E eu sou como um boomerang, quando eu acerto é para matar... Como um boomerang tudo vai voltar, e a ferida que você me fez, é em você que vai sangrar... 
Passei a vida tentando corrigir os erros que cometi na minha ânsia de acertar. 
O erro que começou há mil anos é tão errado como o que começa hoje, e o acerto que surge hoje é tão certo como se tivesse a sanção de séculos. 
A sabedoria não vem do acerto, mas do aprendizado com os erros. 
Tem uma coisa que muito me entristece. Quando eu acerto ninguem ve e quando erro ninguem esquece!
Quem sabe eu me acerto por aqui e você por aí, e a gente se encontra só pra dizer que tá tudo bem, que foi legal, e que deseja sorte. 
E você foi o acerto na minha hora incerta de me apaixonar. 
Bem-aventurado aquele que já consegue receber com a mesma naturalidade o ganho e a perda, o acerto e o erro, o triunfo e a queda, a vida e a morte. 
Não pensa mais nada! No final dá tudo certo de algum jeito Eu me acerto, eu tropeço e não passo do chão Pode ir que eu aguento! Eu suporto a colisão Da verdade, na contramão... 
Sou um ser humano forte nas tentativas de acerto, mas frágil na aceitação dos meus erros. Porém, continuo lutando para ser cada dia melhor. 
O fruto de qualquer situação sendo erro ou acerto, é fruto. De aprendizado ou de consequência; para o aprendizado - uma vida toda, para consequência - também. 
Bêbado   "Quando a terra parar de girar eu acerto os meus passos". 
Primeiro: EU sou humano; sofro, erro, rio, acerto! Segundo: Eu sou eu; e como SINGULAR, tenho uma personalidade PRÓPRIA. 
Quando você erra e admite pode estar fazendo desse erro um acerto, mas se mentir para remediar "certamente" estará duplicando ele. E é ai que estará "verdadeiramente" errando!
Teu troféu foi tua pior vitória. Teu erro foi meu maior acerto. Tua partida foi o melhor que você já fez por nós. Nosso fim, meu recomeço. 
buscando um novo rumo, sem fazer resumo não me acostumo, de vez enquando sumo, pra ver se acerto, sozinho no deserto
O gol em uma partida é um ponto de analise, pois ele surge de um acerto ou de um erro. 
Me deixe, me esquece e me erra. Que eu me acho, me revivo e me acerto. Simples assim. Flávia Abib
Não tenha medo de errar, o acerto faz você parar, e o erro é o aprendizado que faz você continuar tentando
Perto de Deus aprendi que acerto quando deixo minhas vontades, pra ganhar o que o céu guardou pra mim.
Se procura defeitos em mim  Com certeza vai encontrar Afinal sou imperfeita E não consigo só acertar Eu erro de tantas formas Do levantar até o deitar
A lei do retorno é uma espécie de dívida imprescritível, que mais cedo ou mais tarde todos irão ao encontro do chamado acerto de contas. 
O bom da vida é que ela dá voltas, nos permitindo reviver os acertos e corrigir os erros. 
Muitas das vezes nós erramos, quando na verdade deveríamos acertarmos!
Erramos para acertar e acertamos errando. 
Amar não tava nos meus planos Não tava procurando, mas eu encontrei Agora tô aqui falando Foi o erro mais lindo que eu acertei
Ninguém é perfeito... o tempo todo a gente oscila entre o erro e o acerto... 
E são nas tentativas que se acha o acerto. 
Um acerto não substitui um erro, a verdade não apaga a mentira, o perdão não cura a ferida
Erro e acerto, sempre por impulso. 
O acerto é a soma de vários erros. 
O meu erro não só não justifica, como não faz dos seus um acerto. 
Eu penso no acerto, eu aceito o acerto, mas tenho receio do erro, então porque não penso no erro como um preparo para o acerto?
Porque, no meio dos meus erros, meu acerto foi você.
Eu posso errar a todo instante, mas eu acerto toda vez que penso em nós... 
Porque, no meio dos meus erros, o meu acerto foi você. 
Erro ou acerto é apenas um ponto de vista. O que importa, é a intenção... Muita coisa boa aconteceu sem querer.
Somos o erro de ontem a correcao de hoje e o acerto do amanha. 
De muitos erros é feito um ÚNICO acerto. 
A vida é uma eterna contradição, se eu me contradigo então eu mesmo me conserto. O erro e o acerto são como um só, um não sobrevive sem o outro. 
Não é coincidência. Se acerto no presente é porque projeto no passado. 
Errei sim! E muitas vezes, mas cada erro me levou a glória de um único acerto. 
Antes eu fazia tudo certo e dava errado. Agora eu faço tudo errado pra ver se acerto. 
Insista na prática e você persistirá no acerto. 
O erro é um meio de chegar ao acerto. Quanto mais errar mais perto estarei da convicção do que é certo. 
Feio não é errar; Feio mesmo é sustentar um erro como se fosse um acerto. 
Só pode errar quem está buscando o acerto
Invariavelmente o acerto é precedido pela tentativa... Porém, de forma variável a tentativa decorre em acerto.
Hoje percebo que talvez o maior erro que cometi, foi o acerto de me apaixonar, pois hoje vivo nesse erro esperando um dia acertar, para jamais errar outra vez em por ti me apaixonar. 
Só a perfeição é notada, e só o acerto perdura. 
Tem que fazer. Se der errado, a expectativa do acerto já fez a adrenalina movimentar. 
Na vida em toda ocasião vale a pena tentar. A tentativa abre a possibilidade para o acerto, mesmo não acertando ganhamos no aprendizado. Tolo é aquele que não tenta. 
O espaço pra mim é tão familiar, peculiar eu acerto não sei explicar. 
Para se obter acerto é necessário tentativas, seja positivo, treine e busque o seu alvo. 
Solidão completa é um acerto com aqueles que deixei solitários. 
o erro honesto é o acerto futuro. 
Se todos que errassem reconhecessem o erro já teriam feito um grande acerto
O acerto convem de um erro. 
Os caminhos que percorro, os amores que vivo, as amizades que faço, cada erro e cada acerto meus são os fragmentos que compõem meu ser. 
Um acerto não justifica um erro. E vice-versa. 
Ao tentar corrigir um erro eu cometia outro, hoje em dia eu acerto pois até qndo eu erro estou aprendendo... 
O erro é a ferramenta do acerto para o otimista. 
Eu não sei onde errei, mas sei que errei e isso já é um grande passo rumo ao acerto. 
Cometa erros a vida inteira e depois acerte uma única vez e será sempre lembrado pelo acerto! Erre apenas uma vez na vida e você será o senhor erro!
Amores não se explicam ao acerto E se assim for amante não mais serei Serei essa bárbara que certo Confunde o que é um amor eterno Por uma fútil paixão na sintaxe do talvez. 
Exemplo?  Não faça isso... Nunca errou, pai? Meu erro, teu acerto?
Encontros e despedidas!!!!! Chegou o grande dia. O acerto de contas entre eu e você. Quem vai começar a falar... 
Sou o acerto, sou o erro... sou o começo, sou o fim... O infinito mora em mim. 
O acerto de contas virá, porém, não será com as pessoas, mas sim com Deus, por isso, agrade a Ele e não ao mundo. 
O erro faz parte do processo que te prepara para o acerto
Humildade suficiente de admitir os erros é o acerto da pessoa do bem. 
Defina sua meta, esteja disposto a agir em direção a ela aproveitando cada acerto e mudando cada erro até conseguir atingí-la. 
O melhor da vida é errar porque o acerto, na maioria das vezes, termina com a aventura de experimentar. 
toda vida é um erro nosso dever é transformala em acerto
Hora erro acertando, hora acerto errando, e o que resplandece minha caminhada, é que em meu ponto de partida sigo Jesus que com amor e paciência, me leva a Deus como ponto de chegada
Por mais sentido que faça, a vida não tem sentido algum. Planejar é um erro, viver um acerto e acordar todos os dias, uma baita sorte. 
A melhor maneira de aprender, será sempre após a tentativa do acerto. 
Dois erros nunca farão acerto porque dois erros nunca serão iguais. 
Todo erro leva o homem ao acerto. 
É muito mais fácil focar no erro alheio, do que focar no próprio acerto. 
O homem não erra pelo que luta. A luta, em si é um acerto... agora nos basta saber se esse acerto será para o bem. 
Todo erro é um exemplo, mas nem todo acerto pode ser exemplar. 
De tudo o que me chateia, destaco o seguinte: Quando acerto ninguém elogia, mas quando erro todo mundo critica. 
Nunca limite ninguém ao fazer algo pois o "ERRO" dele vai ser o seu acerto!! Pois servirá de exemplo!
Se eu acerto ninguém percebe... Se eu erro, todos me criticam...
Por que quando acerto ninguém escreve? Por que quando erro ninguém esquece? Talvez seja porquê o amor pareça leve!
Se te amar for um erro, estou reprovado! Se for um acerto, já sou formado. E se por acaso for um crime, que pena, fui condenado!
Existem certos momentos em que reconhecer um erro, é a maior de todas as virtudes... O acerto tras o sucesso... o erro tras a evolução
Exu, é o orixá que faz o erro virar acerto e o acerto virar erro. 
Meu passado foi um erro meu presente é um acerto. 
O tempo é uma flecha em movimento ela não para e não espera até que acerto o ponto final. 
Na verdade eu não sei bem direito o que é VIVER Vou improvisando... Um dia eu acerto e explico direitinho... 
Viva... Ame... Pense... Erre... E depois do erro corra atrás de refazer o seu acerto... 
Mesmo o mais terrível dos meus erros cometidos na tentativa de um acerto foram mesmos dolorosos do que a inércia que minhas dúvidas trouxeram para minha existência. 
O teu acerto, não te faz melhor do que ninguém que errou !
Eu tropeço... Eu levanto... Eu me busco... Eu me encontro... Eu erro... Eu acerto... Eu desânimo... Eu me alegro... Retomo o trilho e contínuo a bela caminhada da vida. 
Entre a distância do erro para o acerto está a busca. A busca em descobrir, em aprender. A vida é nada senão uma busca constante. 
Com a tristeza aprendi que nem todo acerto, acerta. E nem todo errar é erro. 
Na vida, para superar um problema, o primeiro passo para o acerto é reconhecer que o erro existe e precisa ser corrigido!
Eu erro, eu caio, mas eu sempre me levanto e acerto tudo aquilo que errado saiu!
Nem sempre acerto nas palavras assim como no que sinto, mas se não sentir e se não errar nunca me sentirei vivo. 
Não se canse de tentar, mas faça a tentativa se cansar de não virar acerto. 
Um erro sem punição se torna um acerto. 
É nas minhas horas de imperfeição que eu acerto o meu relógio humano. 
Portanto, sejamos cautelosos. É na cautela que reside a chance maior do acerto. Boa sorte... 
Vontade não garante acerto. É preciso ser competente. 
Com os erros aprendemos, com o acerto encinamos. 
E de todas as pessoas por quem eu poderia ter me apaixonado, cometi o erro (e o acerto) de escolher você. 
Quero ver o que você vai dizer. Quando chegar a hora do acerto de contas. 
O Acerto é o Resultado do Erro"!
Eu acerto é pela tentativa, pois o fim é sempre um erro
O tempo é uma ponte positiva apenas para aqueles que lucidamente fazem a travessia entre seus acertos e fracassos!
Quem sabe um dia eu ACERTO! Esperança, otimismo, perseverança, determinação... tudo isso a cada amanhecer. E se hoje não der certo? Amanhã acordo e tento novamente! Quem sabe um dia eu acerto!?
Existe muitos erros dentro de um grande acerto. 
Aproveite cada minuto da sua vida. Até mesmo errando ou chorando, pois do erro nasce o acerto e do choro nasce a humildade, substantivos essenciais ao homem. 
A consequência nem sempre é um erro. Assim como um erro para o outro pode ser um acerto para você. Isso derruba a tese de que tenhamos que observar e aprender com o fracasso alheio. 
Fazer dar certo é tentar as possibilidades de viver o erro como uma forma de acerto.
Aprenda: É do erro que se sai o acerto. 
Na guitarra de inproviso: erro para acertar e acerto para tocar. 
O erro ensina o caminho do acerto  e o fracasso mostra o caminho da segurança. 
Que todas as chegadas sejam maiores do que todas as ausências e que cada acerto valha mais q todos os erros. E que cada fim tenha um recomeço... 
Sem o erro, o acerto não seria ninguém!!
Casamento é um acerto de mútua fidelidade, no qual duas almas desfrutam de um concerto de paz, amor e felicidade. 
Nao falo de ninguém mesmo, seja positivamente ou negativamente, dois erros não formam um acerto. 
É melhor a ilusão do acerto, do que a certeza do erro. 
Errar e não insistir no acerto, é o real erro... Acertar a maioria das vezes, vem seguidos de erros.
Quem sente falta, procura. Quem erra, busca o acerto. Quem faz derramar uma lágrima, cuida. Agora quem AMA meu caro, simplesmente AMA.
Quero te virar pelo avesso Um erro do avesso se torna um acerto Nossos corpos transitam por onde a alma implora Perderia a noção do tempo, em um lugar que não existe dia nem hora... 
O fruto do acerto é viver da benção da atitude acertada, o fruto do erro é viver na misericórdia do tempo da cura, por ter errado!
O Errado  Errar é relativo, Erramos acertando e acertamos errando... O erro de uns é o acerto de outros. 
As vezes a certeza gera incerteza, as vezes o erro vira acerto, e sempre que você acha que está perdido, é onde se encontra.
Da tristeza a felicidade, da ignorância o respeito, do erro o acerto, da perda o recomeço, da vida eu reconheço é que vale a pena viver. 
Minha vida tá igual um cubo mágico, quando acerto de um lado erro do outro... Mais eu me viro para continuar me encaixando nela.
errar e um belo caminho para o acerto. 
O erro de hoje é o acerto de amanhã. 
As pessoas erram porque ainda não descobriram o caminho do acerto. 
Escrevo, pinto, choro, brigo, me arrependo, amo com a mesma intensidade que odeio acerto e erro resumindo sou humano, e é exatamente isso que as não conseguem aceitar!
O erro é um acerto garantido!
O acerto não está só nos intelectuais e super-dotados, mais na perca de tempo em pensar
Cuidado, os seus erros podem ajudar outros a chegar ao acerto. 
Um novo erro não justifica um anterior, pois na vida real, dois erros jamais farão um acerto... 
Não existe certo e nem errado o que existe são tentativas de acerto mesmo que seja através dos erros. 
Quando começamos a reconhecer o próprio erro, é sinal de que entramos numa jornada de mais acerto. 
So não sei se foi o anjo do amor que acerto-me com o teu amor. Ou se é loucura. Só sei que esto apaixonado por voçê. 
Errar na tentativa do acerto é louvável. Errar ao pleno discaso é deplorável. 
Hoje, eu consigo transmitir tudo que eu aprendir com meus erros, assim dando brilho aos meus acertos. 
Um erro cometido hoje pode ser um acerto lembrado amanhã
Em um mundo tão contrastante O acerto não é mais, O mais importante Nada vale mais que o aprendizado
Sorte é quando o seu erro se torna um acerto
Cem erros para um acerto um acerto por uma vida... Uma vida por um milhão de outras um milhão de pessoas, por todos os bilhões. 
Ninguém é perfeito, estamos nessa vida tropeçando entre o erro e o acerto. 
Quando cometo erros, analiso e me preparo para o futuro... Quando acerto, não percebo... Talvez faça errado na proxima vez... .
O maior medo do homem é errar no erro, pois no erro só tem concerto quando tem acerto. 
No final dá tudo certo de algum jeito. Eu me acerto, eu tropeço e não passo do chão, eu suporto a colisão, da verdade na contra-mão, de tanto tropeçar já até sei como cair. 
Os erros de cada um vem da tentativa de acerto, erro sempre no desejo infinito de acertar e sair na conquista dos meus desejos!
Quando o acerto pensou em vir, o erro veio e ensinou como se faz, assim nasceu a perfeição. 
É bem diferente errar tentando acertar e errar visando acerto próprio!
Cometemos vários erros chamados de paixões até encontrar o acerto que chamamos de amor. 
Bússola é pretexto para acerto. Instinto é contexto para não se perder. Bússola é direção, Instinto é decisão. 
Quando eu choro ou riu, acerto ou erro, eu estou produzindo vida. Sinto a morte quando eu não produzo nada. 
O erro é apenas uma oportunidade de acerto. 
Se sou tambem parte de tudo aquilo que me comove. Sou tambem o acerto de todas as minhas tentativas. 
E se hoje não der certo? Amanhã acordo e tento novamente! Quem sabe um dia eu acerto!?
Um erro, uma chance Um acerto, a vitória Outro erro, o calabouço. 
Só existem erros porque não existe a preocupação do acerto desde o seu nascedouro, buscamos culpados mesmo quando não sabemos para que caminho seguir. 
Uma infinidade de erros não faz um acerto sequer. 
Se dermos um zoom na palavra ACERTO, veremos milhares de vezes a palavra erro. 
Todos nós teremos um acerto de contas, Que o nosso saldo em tal momento; Esteja positivo para com Deus. 
99 erros, 1001 aprendizados. 01 Acerto, objetivo alcançado!
O erro é o único caminho para a construção de um sólido e resistente acerto. 
Nessas predições de que o mundo vai acabar em certas datas, há sempre o acerto para quem morre nelas. 
Cada erro é um degrau para o acerto e cada acerto é mais um degrau para o sucesso. 
Vale muito um pequeno acerto com lealdade do que vários acertos desleais. 
De todos os meus erros, tu és o meu único acerto. 
O que há de ser, será... Posso até me enganar "várias" vezes, mas uma hora acerto. Desistir... De algumas coisas, mas de tudo, nunca!
O insensato atenta à 1 erro entre 9 acertos, o sensato parabeniza pelo 1 acerto entre 9 erros. 
Não sou perfeita e tampouco dona da razão. Apenas acerto mais pelo simples fato de estar disposta a ouvir e a escutar os diversos lados das histórias e analisá-las. 
um dia os sonhos podem morrer quem dera eu saber de tal ensinamento  acerto tempo, talvez tenha sido bom, pois me limitaria a experiencia de me frustrar frustrado estou
Um erro é o 'acerto' em pleno vigor da juventude. 
Intenção não é erro nem acerto, não é nada. 
Quanto mais treinado, maior será o valor do acerto.
Todo acerto sem erro pode ser considerado um milagre. Uma vez que, aquele ser humano que nunca errou, neste chão  nunca pisou... (denis)
o maior erro do seres humano é não saber aceitar o erro mas o maior acerto é saber pedir descupa. 
O maior acerto é reconhecer o erro
Um erro que se erra junto é esquecido, um acerto isolado se torna excluído. 
Deve-se procurar somente pensar e falar com acerto, sem querem sujeitar os outros ao nosso gosto e a nossos sentimentos. É uma empresa demasiado grande. 
Ainda mais, você sorrindo desse jeito Não tem acerto Pode levar Sou seu... "
Não há erro quando o acerto e a ambição... "
Você não se torna vencedor por conta das quantidades de acerto; mas sim pelas vezes que superou seus erros. 
O que seria do ser humano sem os erros da vida? Creio que não haveria nenhum acerto. 
Me encontrar em milhões de desencontros. Saber onde está o acerto em tantos erros. Procurar ser no meio de tanto não ser. Sempre ir em tantas voltas. 
O "erro" que me fez viver... não o "acerto"!  O "erro" é que traz à vida muitos de nós... nada planejado!  Esse é o Todo Poderoso atuante... planejando tudo!
Eu erro, mas também acerto, eu sou causa, sou efeito, sou ação e reação; E se contudo ainda sigo... É por que tudo me compele. Julio Ramos da Cruz Neto
Tão certo que um dia me acerto Desacertos fazem parte do nosso dia a dia E se findam nos acertos das nossas matemáticas. 
Para alguns o tempo é a única forma de apagar seus erros, enquanto que, para outros, o acerto é pessoal e imediato. 
Te acerto onde dói. 
Não me repito, sou único e imperfeito em cada erros e verdadeiro em cada acerto
Em todo acerto há um erro, é como uma paixão devastadora que te destrói mas te mantem vivo. 
O erro de ontem é a certeza do acerto de hoje. 
O medo de errar nos priva do acerto. 
Errar é meu melhor acerto. 
O acerto é a soma de tentativas e erros, com algumas pitadas de persistência... 
Você tem que saber conviver com os seus erros antes de cometê-los. Ou colher os frutos dos acerto da mesma forma. 
Acertos e erros são estados momentâneos. O acerto nas mãos do ignorante torna-se uma soberba vitória. O erro nas mãos do sábio torna-se uma estratégia de glória. 
Atras do erro ou de um acerto, surgem você. E você sempre tem a possibilidade de escolher o que mais lhe atrai. 
Um grande erro é a base de um grande acerto... 
Se permita admitir seu maior erro , para que o aprendizado traga seu melhor acerto''. 
O risco é um acerto, as consequências são um risco. Não tem nada de errado. Errado mesmo, é ficar enraizado, sem perspectivas!!
Eu nunca acerto a chave de abrir está porta do seu coração... 
A maior recompensa para o erro é o acerto. 
Saber reconhecer o erro, é o primeiro passo para o acerto. 
O livre arbítrio é um direito dos humanos de permanecer no erro sem avistar o acerto.
Cuidado. O que lhe parece motivo de acerto, pode ser a sua grande derrocada. Reveja suas apostas. 
Assim, como pagamos por cada erro , também somos recompensados por cada acerto.
Melhor a certeza do erro, do que a ilusão do acerto. 
Aquele que não reconhece os seus erros nunca conhecerá o acerto !
Professor de matemática é morto por acerto de contas
Oportunidade, é uma porta para a possibilidade de erro ou acerto que sempre te leva a uma consequência irrefutável
Sempre acerto quando intuo que vai dar ERRADO!
O erro é muito mais poderoso que o acerto. Ele deixa consequências e sequelas. O acerto se normaliza rapidamente e logo mais ninguém notará. 
Somos feitos para errar, para corrigir, para acertar e para decidir entre o erro e o acerto. 
Nesta vida o que mais me entres teço, quando eu erro ninguém se esquece, mas quando eu acerto ninguém se lembra
A técnica de "tentativa e erro" deveria ser tratada como "tentativa e acerto"... 
Revoltar-te contra o próprio erro pode levar-te ao acerto, contra o erro alheio ao erro
Mais vale o erro no caminho da excelência do que o acerto no rumo da excrescência. 
Cada passo que dou, é um erro e nenhum acerto, eu sou só mais um na fila dos que quase deram certo, ou que quase chegou perto. 
Quando se tem a humildade de reconhecer um erro, certamente está se praticando o maior acerto. 
"Um acerto não dá o direito a mil erros. "... Ricardo Fischer. 
Quem pisa no próximo esquece que o acerto é feito com Deus. 
Nas coisas da vida as vezes acerto, as vezes erro mas vou vivendo e aprendendo dentro das minhas possibilidades, e Deus lá de cima vai vendo que estou tentando ser melhor, a cada novo dia eu renasço. 
Quando a lágrima lava a face, O orgulho enche o peito. De todos os erros também há o acerto. Divino e lindo amor, que supera barreiras, ainda estará a existir!
Eu não vou lhe dizer Que não tenho defeitos Mas com eles me arrumo Me acerto, me ajeito Meu problema é um segredo Guardado no peito Que se chama paixão... 
Ao agirmos conscientemente no erro o inconsciente grita pedindo socorro ao acerto
O segredo para sempre acertar é fazer de cada erro um acerto
No pé de cada erro q se comete, existe o acerto q procura corrigir e colocar no rumo certo , de qualquer forma vem a disciplina. 
Cedo ou  tarde nos reuniremos  com Deus para  um acerto de contas. É bom termos  em  mãos  as chaves  de entrada para o segundo round. 
Não custa errado fazer a coisa certa , pois dois erros não fazem um acerto, mas dois acertos podem apagar todos erros. 
De tanto quererem que eu me corrigisse, deixei os erros de lado, já não erro mais, e nem acerto
Ter um alvo não siginifica acerto certeiro Não adianta ter um alvo sem mira precisa  Sem munição pra uma troca necessária ... 
A liberdade é o primeiro passo para o erro, o erro é um passo em direção ao acerto. 
Se de  10 tentativas  somente houve 1  acerto, as 9 tentativas foram aprendizado e aquele 1 acerto, é o amadurecimento
Decerto, se nada der certo, eu acerto as coisas para que tudo dê certo. Certo?
Com o tempo percebemos o que é erro, e o que é acerto. 
A lei do retorno é o acerto de contas com o bem ou com o mal, prevalece aquele que escapou por entre as frestas do seu coração
A DEMOCRACIA é um processo de experimentação e erro, sem a qual não podemos chegar ao acerto. 
Tudo é possível, o erro, o acerto, ganhar e perder. Mas pactuamos àquilo que nos interessa e o elevamos a aceitável. Somos todos hipócritas!
Mas caráter é mais valioso, vai por mim. Entre mil erros e um acerto, nunca me confundi. 
Você é o erro que não devia ter acontecido, mas não se assuste, esse erro pode ser um acerto uma hora. Um acerto que tá demorando acontecer. 
ACERTO FINAL  "(... ) Olho no tempo e não fiz grande  coisa. Adiei as coisas e passou-se o tempo. Hoje já sem tempo, a vida me cobra coisas!
Sabe por quê isso tudo veio da minha cabeça, não sou robô. Eu falho, erro e depois acerto. 
O acerto não é prerrogativa de quem não erra, mas de quem decide acertar. Não ter errado é um forte indício de que você sequer tentou. 
A sabedoria do acerto está nas escolhas do começo. Eu decidi ser Gente!
O acerto é fruto do conhecimento
O rigor sem propósito traz muito mais desavenças do que acerto. 
Para a vitória basta apenas um acerto. Erre 99 vezes tentando mas acerte uma, assim você aprendeu 99 vezes para acertar. 
Cometemos erros na Vida para chegar a um acerto final... É preciso semear tâmaras para colher a felicidade. 
Quanto melhor for o juste do foco, mais preciso será o acerto do alvo.
Meu querido  Meu cheiro Meu porto  Meu homem  Meu maior erro Meu acerto também   Meu lugar de paz Meu amor
Luta e esperança são forças irmãs. Acreditemos! A vida sempre permite o acerto, àqueles que se mantém firmes em seus propósitos de paz e bem!...
Levo muitas pancadas, mas quando acerto o ponto fraco de um... 
O ser humano é um erro, acerto, qualidade, defeito. 
É por um erro que se nota a fraqueza então também será pelo acerto que notará a força, pois antes dogmas , e status , seres errôneos em ações livres, mais redimidos pelo arrependimento. 
Com o erro eu aprendo e o acerto me ensina. NN
Os erros existem, para que você eficazmente refaça, aprenda, transforme, até chegar ao acerto. Nara Nubia Alencar Queiroz  @narinha. 164
Meu maior acerto esteve na constância de meus erros
Meu maior acerto esteve na constância dos meus erros ... Outrora, esse foi o princípio de todas as minhas inquietações. 
Durante a vida erramos e acertamos, porém, devemos focar no acerto e desviar do erro. 
O acerto é meu, o erro é a consequência do mérito, o medo é falta de êxito. A prudência é o equilíbrio que põe na balança o sim ou o não. 
A traição acaba com o relacionamento, o orgulho destrói toda chance de acerto, mas o perdão é fundamental para a relação fluir. 
Você ganha uma vida para cada segundo. Um ciclo eterno de erro & acerto. Determinado por você mesmo. 
Nosso maior erro é confiar, Nosso maior acerto é acreditar, nossa maior virtude é se recuperar. 
Pra perder o cliente basta um erro e para mantê-lo o acerto deve ser constante. 
O sucesso não acontece em função dos acertos, mas pela ausência dos erros; o erro impede o acerto e o acerto não evita o erro. Não errar é mais lucrativo!
O acerto é a conclusão dos erros cometidos pelas tentativas de tentar acertar
efêmero  Para todos os  efeitos sou efêmero e brasileiro, a noite me liberto do incerto e acerto o meu diagnostico, astro sem constelação poeta de boteco em ascensão. 
Grita o meu erro e cala-se em meu acerto - o contrário é um caso exponencial. 
Errei uma, duas vezes... Quero que a terceira vez seja um acerto... Porque errar três vezes é muito. "  "A vida é isso, erros que viram acertos.
Quanto maiores forem as tentativas, mais próximas serão as probabilidades de acerto. 
Para fugir do erro basta desafiar o acerto. 
Talvez um dos maiores erros do homem tenha ocorrido em um acerto. 
Se o acerto e o erro fazem parte do aprendizado, o Brasil já tem doutorado
a cada derrota, a cada erro, a cada frustração existe a vitória , o acerto, o entusiasmo ! a Fé em Deus dentro de cada um é o Caminho.
Acerto não traz conhecimento. O que é certo para você, pode não ser para o outro. 
A Jurisprudência e o acerto da justeza e a clareza da verdade dos torgados!!!
Certo de que acertaria o acerto com meu patrão, acertei-o na cara por não ter acertado os cálculos da minha rescisão. 
O acerto é consequência de um erro. 
Há sempre a hora do acerto e a hora do fracasso. Quando a vez do fracasso chegar, está em você decidir se prefere superar e obter o sucesso, ou reclamar e se tornar um fracassado por completo. 
100 tentativas, um acerto. Melhor que sem tentativas
Os  trovões  reluzem  Riscando  o  firmamento, Vocações  conduzem  Ao  acerto  de  um  invento, 
Meu sentimento por você, estão iguais erros de ortografia... tão errados, estão sem acerto... só erros, sempre erros... 
O erro é pra ser cometido, mas poucos sabem que o acerto também é uma escolha. 
Tome o erro como um ponto de partida para o acerto. 
Com os erros, tire  o aprendizado, e com os acerto, descubra como melhorá los. 
Beira 100% o índice de acerto dos pais, quando alertam seus filhos à cerca de qualquer temática (23. 11. 17). 
O erro muita das vezes, é o maior aprendizado, do quê o acerto. 
De tantos desacertos, uma hora torna-se acerto. 
Torça pelo "acerto" do outro, nunca pelo "erro" do outro. 
Quando acerto com ela ganho felicidade pro mês todo, garota me deixa acertar mais, me deixa chegar mais perto. 
ame as noites tão bem quanto ama as manhãs. perdoe os erros tão bem quanto contempla os acertos, pois amar vai além de apreciar as qualidades; é também aceitar os defeitos. 
Os olhos do vencedor não estão no acerto dos seus oponentes e sim nos erros que cometeram.
Melhor simulador que existe chama se pensamento, onde podemos errar, para encontrar acerto com êxito. 
