Aja antes de falar e, portanto, fale de acordo com os seus atos. 
Temos o destino que merecemos. O nosso destino está de acordo com os nossos méritos. 
Se vives de acordo com as leis da natureza, nunca serás pobre; se vives de acordo com as opiniões alheias, nunca serás rico. 
Homem superior é aquele que começa por pôr em prática as suas palavras e em seguida fala de acordo com as suas ações. 
A História é um conjunto de mentiras sobre as quais se chegou a um acordo. 
Não devemos moldar os filhos de acordo com os nossos sentimentos, devemos tê-los e amá-los do modo como nos foram dados por Deus. 
A paz não é um estado primitivo paradisíaco, nem uma forma de convivência regulada pelo acordo. A paz é algo que não conhecemos, que apenas buscamos e imaginamos. A paz é um ideal. 
A beleza é o acordo entre o conteúdo e a forma. 
A tragédia e a sátira são irmãs e estão sempre de acordo; consideradas ao mesmo tempo recebem o nome de verdade. 
Ninguém quer o bem público que não está de acordo com o seu. 
Eu componho de acordo com as circunstâncias em que estou envolvido, seja de ácido ou na água. 
Feliz aquele que reconhece a tempo que os seus desejos não estão de acordo com as suas faculdades. 
Mesmo quando todos os especialistas estão de acordo podem muito bem estar enganados. 
O caráter é a soma de milhares de pequenos esforços para viver de acordo com o que de melhor há em nós. 
Seja feliz do jeito que você é, não mude sua rotina pelo o que os outros exigem de você, simplesmente viva de acordo com o seu modo de viver. 
Uma reunião em que todos os presentes estão absolutamente de acordo, é uma reunião perdida. 
Se uma planta não consegue viver de acordo com sua natureza, ela morre, assim também um homem. 
O amor é uma doença. Eu sinto náuseas, febres, dores musculares. Eu acordo assustada no meio da noite. Eu choro à toa. 
Todos os dias, quando acordo, vou correndo tirar a poeira da palavra amor...
Fiz um acordo de coexistência pacífica com o tempo: Nem ele me persegue, nem eu fujo dele, um dia a gente se encontra. 
A habilidade de alcançar a vitória mudando e adaptando-se de acordo com o inimigo é chamada de genialidade. 
Eu acordo toda manhã. Abro os olhos e penso: lá vamos nós de novo. 
Quem assume sua verdade age de acordo com os valores da vida, mesmo enfrentando o preconceito e pagando o preço de ser diferente, passa credibilidade, obtém respeito e se realiza. 
Um corpo perfeito Porque era assim que a humanidade devia ser de acordo com o plano divino: como os músicos de uma única orquestra, como os órgãos de um único corpo. 
O homem superior age antes de falar e depois fala de acordo com suas ações. 
Eu fiz um acordo com o tempo... Nem ele me persegue, nem eu fujo dele... Qualquer dia a gente se encontra e, Dessa forma, vou vivendo Intensamente cada momento... 
Apavorado acordo, em treva. O luar É como o espectro do meu sonho em mim E sem destino, e louco, sou o mar Patético, sonâmbulo e sem fim. 
Suas atitudes são responsáveis pelo seu destino, de acordo com o ponto de vista que você escolheu. 
Todos os dias quando acordo, a primeira coisa que faço é sentir a sua falta. 
Se você tratar as pessoas como irmãos ou irmãs, eles respondem de acordo. 
Tem dia que eu durmo pensando em você e tem dia que eu acordo pensando em você. 
A marca da sabedoria é ler corretamente o presente e marchar de acordo com a ocasião. 
Acordo com a voz safada de Cazuza repetindo em minha orelha fria: "quem tem um sonho não dança, meu amor.
Acima de todas as liberdades, dê-me a de saber, de me expressar, de debater com autonomia, de acordo com minha consciência. 
A vida se espande ou se encolhe de acordo com a nossa coragem. 
De cada um, de acordo com suas habilidades; a cada um, de acordo com suas necessidades. 
A sua mente age de acordo com o alimento que recebe. 
As ações devem ser julgadas de acordo com as intenções. 
Eu acordo contando as sílabas; o haikai ri
Quando a propósito de uma ideia se diz que se está em princípio de acordo, isso significa que não se tem a menor intenção de a pôr em prática. 
Não pode haver senão vantagem num acordo e prejuízo num conflito. 
Não tem crença quem não vive de acordo com a sua crença. 
O gênio estabelece o acordo entre o mundo em que vive e o mundo que nele vive. 
Faço as malas, abraço os amigos, embarco em um navio e finalmente acordo em Nápoles; e ali, a meu lado, vejo o Fato Sombrio, o Eu Triste, implacável, idêntico, do qual eu fugira. 
Todos os dias quando acordo, não tenho mais o tempo que passou. 
Isso me apavora, o "nunca mais" que me persegue desde o momento em que acordo e que me dá medo e que me faz voltar a ser criança, medo de nunca mais viver o que vivi, sentir o que senti. 
Todos os dias quando acordo Não tenho mais O tempo que passou Mas tenho muito tempo Temos todo o tempo do mundo... 
Quando você defende publicamente suas ideias, terá que se esforçar para viver de acordo com elas. 
Se não deu certo hoje, amanhã eu acordo mais cedo, preparo meu mate e tento de novo!
Eu sei que todos os dias quando eu acordo Deus dá um sorriso e me diz: Estou te dando a chance de tentar de novo. 
Devemos promover a coragem onde há medo, promover o acordo onde existe conflito, e inspirar esperança onde há desespero. 
Toda noite quando durmo, morro. E todo dia quando acordo, renasço. 
Deixem que o futuro diga a verdade e avalie cada um de acordo com o seu trabalho e realizações. O presente pertence a eles, mas o futuro pelo qual eu sempre trabalhei pertence a mim. 
Quando acordo, a primeira coisa que desejo é ver seu rosto. (P. S. Eu Te Amo)
Simplesmente viva de acordo com o seu modo de viver. O que os outros pensam é problema deles. 
A justiça de Deus, é tão divina que ensina a cada um de acordo com seus atos. 
Por isso posso me deitar tranquilo e dormir em paz. Quando acordo, me sinto seguro, porque Deus cuida de mim. (Salmos 3:5)
Tenho medo de que tudo seja uma mentira e de verdade sinto que é, mas ainda acordo feliz todos os dias esperando que ao menos você seja verdade. 
Viver de acordo com as expectativas dos outros é suicídio. 
A guitarra é como a mulher amada, ela responde de acordo com a intensidade que é tocada. 
Mas de agora em diante, Do momento que eu acordo, Ao momento em que eu durmo, Estarei lá ao seu lado, É só você tentar e me parar, Estarei esperando na fila, Só para ver se você se importa. 
Não somos diplomatas mas profetas, e nossa mensagem não é um acordo mas um ultimato.
Isso daqui vai durar. Sabe porque? Porque todo santo dia, eu acordo com a mesma vontade de ver esse teu rosto. (P. S. Eu Te Amo)
Se não estiver de acordo, seja ao menos leal, fale lentamente mas pense com rapidez!
As ações devem ser julgadas de acordo com as intenções. 
Desde o século XVIII que aquilo que sabemos já não está de acordo com aquilo em que acreditamos. 
A espécie humana, de acordo com a melhor teoria, é composta por duas raças distintas: os homens que emprestam e os homens que pedem emprestado. 
Estou sempre de acordo com os eruditos, se são os primeiros a falar. 
Acordo molhado de suor - O sonho do banho No tanque do quintal!
De acordo a ocasião, vendo o almoço para comprar a janta. 
O Mundo não se fez para pensarmos nele, mas para olharmos para ele e estarmos de acordo... 
Enquanto tu dormes, eu vigio. Mas não sei se eu te acordo à hora chegada da imensa luz, ou se eu te deixo na paz de teus sonhos para sempre... 
Meu primeiro pensamento sera um clássico pra mim. Todos os dias quando acordo, Não tenho mais o tempo que passou Mas tenho muito tempo Temos todo o tempo do mundo. 
Tem uma coisa dentro de mim que continua dormindo quando eu acordo, lá longe de mim. 
A minha forma de agir de acordo com cada situação, pensar e mudar de idéia de acordo com cada decisão. 
de acordo com a lei de Deus, eu sou um criminoso de alta perigosidade. Porque eu me vejo oposição a todos os seus mandamentos. 
Sem a espada os acordos são só palavras. 
Todos são sábios, de acordo com seus próprios conhecimentos e perspicácia. 
O importante é ser feliz de acordo com o tempo, o presente nos completa, e Deus faz nosso futuro, e nós apenas seguimos o destino que tem que ser. 
Você não tem responsabilidade de viver de acordo com o que os outros pensam que você deve realizar. Eu não tenho responsabilidade de ser como eles esperam que eu seja. 
Toda noite, quando eu vou dormir, morro. E, na manhã seguinte, quando acordo, renasço.
A cada dia que acordo com o Sol batendo na minha janela, percebo e agradeço a Deus pela dádiva de mais um dia de vida neste planeta maravilhoso. 
Não sou princesa, acordo descabelada. Sou desastrada. Não sei rir baixo e não respiro pra falar. Sou assim, sei lá... 
Quando estou quase saciando meus desejos mais ocultos e proibidos, acordo! Nem em sonho você é possível pra mim. 
Não acordo entre Homens e Leões
O homem correto faz antes de falar; apenas depois, fala de acordo com aquilo que fez.
Eu te amo tanto, que pela madrugada acordo dizendo : como você me tira o sono. 
Eu sou uma mulher guerreira, que todo dia acordo muito bela, confiante e disposta a viver a vida dignamente, com muito amor e muita fé em Deus. Ele é o meu guia e o meu maior protetor!
Por que, Deus? Por quê? Nós tínhamos um acordo. Deixe que os outros fiquem velhos, não eu. (Joey)
Quando o pecador crê que Cristo é seu Salvador pessoal, então, de acordo com as Suas promessas infalíveis, Deus lhe perdoa o pecado e o justifica livremente. 
A sabedoria é como uma flor, de onde a abelha faz o mel e a aranha faz o veneno, cada uma de acordo com a sua própria natureza. 
Deus não muda seus preceitos de acordo com as mudanças sociais ou com a modernidade do homem. O que era pecado ontem, continua sendo pecado hoje e ainda continuará sendo até o final dos tempos. 
Tento Esquecer-te; Fazê-la Apenas Uma Imagem Amigável é Complexo. Acordo Pensando, Durmo Sonhando. Talves Ilusão; Talves Paixão. É Preciso Um Lampião Para Clarear Essa Escuridão. 
Eu acordo pensando em você Eu passo o dia inteiro pensando em você Eu não paro de pensar em você  Quando não te vejo Em meu coração sinto Uma dor Isso não é loucura  É amor!
Quem vive de desculpas, faz um acordo com a derrota"
Se os sentimentos são ajustados de acordo com a intensidade de quem os sente, e sabendo que tudo que sinto é esse momento... Então este instante é eterno. 
Todo dia quando acordo, Deus me diz: - Veja só, preparei um lindo dia para você, esta é sua nova chance, vai lá e brilhe... .Eu sou contigo até o fim!
Eu crio minhas proprias teorias, e vou agir de acordo com o que eu acredito!
Eu durmo pensando em você Já acordo imaginando no que juntos vamos fazer talvez possamos... andar... cantar... ou simplesmente... nos amar!
Quando acordo já não existe um passado ou um futuro apenas existe um presente... 
Todo o dia eu acordo sabendo que quanto mais vidas eu tento salvar mais inimigos eu faço e é só uma questão de tempo até que eu encontre aqueles com mais poder do que eu posso lidar. 
Quando violamos o acordo do casamento, violamos o desígnio de Deus para nós. 
Quando acordo pela manhã, escuto a voz de Deus, dizendo vai em frente, enfrenta esse dia, que achas que vai ser difícil que eu te capacito. Bom dia, lembra que sou teu pai, jamais te abandono!
Assim como o percurso de um rio, a vida se molda no seu decorrer de acordo com o ambiente. 
O universo responde se acordo com o que fazemos, quando nós amamos e cuidamos dos outros, recebemos amor e cuidado de volta. 
Meio sol, meio lua, Acordo cedo para ouvir os passarinhos. Durmo tarde pra apreciar a lua. 
Então pra quê? Pra quem? Porquê? Porque acordo todos os dias? Se eu sinto prazer em escrever é para que alguém leia. Alguém que certamente vai me magoar um dia. E vai embora. 
Não temos permissão para embelezar a mensagem ou moldá-la de acordo com as preferências das pessoas. 
Seja corajoso o suficiente para viver a vida de seus sonhos de acordo com a sua visão e seu propósito, em vez das expectativas e opiniões dos outros. 
Salmos 3:5 Eu me deito e durmo; acordo, pois o Senhor me sustenta. 
Se uma planta não consegue viver de acordo com sua natureza, ela morre, assim também um homem. 
Ando caçada, desanimada e sem esperanças. Quero dormir pra ver se amanhã acordo melhor. 
E se eu acordo amanhã, tomo um café e não penso em você o dia inteiro? Esquecer alguém deve ser assim; sem perceber, depois de um café. 
Não acredite em nada, não importa onde você o leia ou quem o diga, a menos que esteja de acordo com sua própria razão
É uma ilusão acreditar que um sistema de socialismo planejado pode ser operado de acordo com métodos democráticos de governo. 
Não existe nada absoluto, tudo é relativo. Por isso devemos julgar de acordo com as circunstâncias. 
Se o Espírito Santo nos guia em tudo, Ele irá fazê-lo de acordo com as Escrituras, e nunca de maneira contrária a elas. 
De acordo com as tuas ordens todas as coisas permanecem até hoje, pois tudo te obedece. (Sl 119. 91)
A diferença dos nossos sonhos é que, vc é o meu, e eu naum sou o seu. A diferença quando acordo, é que ainda vivo sonhando contigo, e vc ainda pensa em nós dois como amigos. 
Se nossas ações estiverem de acordo com os ensinamentos de Cristo, daremos sempre muitos frutos. E frutos excelentes. 
Acordo com o telefone tocando. Desculpe, foi engano. Não faz mal, hoje eu também não estou em casa. 
Sobre o verão: De acordo com a química a alta temperatura gera agitação das moléculas e maior probabilidade de se chocarem. Se é que me entendem. 
Hoje é um daqueles dias que eu já acordo saturada de todo mundo. 
Você está diferente! Claro né, acordo cada dia mais linda!!
Aqueça o seu coração de paz, tenha fé nos seus objetivos de acordo com a realidade, seja determinado e faça mudanças necessárias p vencer todos os desafios. 
Durmo com tantos planos na cabeça Acordo com uma preguiça infame de concretizá-los, sempre adiando para o próximo dia. É, isso é bem complicado. 
Nem eu me conheço completamente, sou uma mistura de emoções, que variam de acordo com o local, com o tempo, com as pessoas. 
Algumas pessoas ouvem suas próprias vozes interiores e vivem de acordo com o que ouvem... essas pessoas tornam-se loucas ou lendas. 
A tia da prostituição chama-se Jezabel e os que com ela vivem de comum acordo são chamados de sobrinhos da perdição, da morte do sofrimento eterno. 
Elegância não é sinônimo de requinte; é simplesmente você estar de acordo com a sua essência da melhor forma possível. 
Sonho te beijando com a mesma frequência que acordo tentando entender porque você ainda é meu pesadelo. 
A verdade não muda de acordo com a nossa capacidade de digerir. 
Camaleão que vive de acordo com o que camufla, não pode reclamar do ambiente que manipula suas cores e nem dos lagartos que não participam desse carnaval de vestias. 
Quando sonho contigo grito seu nome e acordo chorando, pra não morrer de amor, vivo este sonho pra sempre te amando!
Tudo na vida tem um preço! que pode ser cobrado em deis dias ou deis anos, você que decide de acordo com a natureza dos teus atos... 
E no livro, de acordo Com cada livro, Quero pertencer a várias Profissões. 
Acordo ás vezes no meio da noite e saio á sua procura e tudo que encontro é minha saudade rondando sua cama vazia. 
Não estou neste mundo para viver de acordo com as suas expectativas e nem você com as minhas
Toda propaganda deve ser popular e estabelecer o seu nível espiritual de acordo com a capacidade de compreensão do mais ignorante dentre aqueles a quem ela pretende se dirigir. 
O povo busca um "salvador" na política e nela ele não estará, aí cada um de acordo a sua consciência escolhe seu reflexo para lhe representar... 
Como num plano cartesiano, eu oscilo de acordo com as variáveis. 
O pior de tudo é acordar e não sentir vontade de ter acordado, parece que quando acordo estou entrando em um pesadelo e só saio dele quando volto a dormir. 
Não se curve, não dilua nada; não tente tornar lógico; não edite sua alma de acordo com a moda. Pelo contrário, siga implacavelmente suas obsessões mais intensas. 
Diariamente você visita meus sonhos... Não sei se acordo feliz por ter passado um tempo com você, ou triste por ter acordado e caído na real. 
Se acordo muito cedo, fico de mau humor. Se acordo muito tarde, fico de mau humor. Talvez não seja uma questão de horário, mas de mundo.
Não ando de acordo com a moda porque não gosto de nada que acaba... 
Quando acordo digo para mim mesma. Tudo vai ficar bem. Tudo vai ficar bem. E, sempre fica. 
Vou colocar a música do plantão da globo como despertador, porque eu ja acordo no clima de desastre. 
Por que nunca me disseste o que querias, para que eu vivesse exatamente de acordo com a tua vontade. Por que me deste liberdade, que eu não sabia usar?
Acordo pela noite, pego o violão e faço uma canção... 
circuluar sonho impar acordo par
Isto é uma guerra. Aja de acordo. 
As emoções são superficiais e inconsistentes. Elas mudam de acordo com a situação. 
Há chaves que Deus vai liberar de acordo com nossos níveis de maturidade e comprometimento. 
Não tenho culpa se meus dias têm nascido completamente coloridos. Simplesmente quando acordo decido que quero ser feliz, mas alguns ainda cismam em querer borrar minhas cores. 
Nós não mudamos, apenas evoluímos de acordo com as necessidades
E, por forte que seja a estridência do ruido externo, ela não perturbará a serena fidelidade a estes nossos traços identitários"
São iguais, os vivos e os mortos, os que estão acordados e os que dormem, os jovens e os velhos: porque cada um destes opostos quando se transformam tornam-se o anterior. 
A parte mais grave da corrupção é o conchavo e a impunidade que contaminam em pouco tempo os éticos e morais valores de qualquer sociedade. 
Vamos fazer um acordo. Não conheço você e você não me conhece. E como não nos conhecemos, não temos nada a perder. Podemos ser sinceros. Pode ser? Sem máscaras. 
Não deposite expectativasem mim, não há acordo espiritual, físico ou material que me obrigue a mudara minha essência para me encaixar nesta existência. 
As vezes eu durmo... as vezes eu acordo... mas eu ainda estou viva. 17/12/11
É curioso como a compaixão pode estar em acordo com a covardia. 
Um acordo é sempre melhor do que uma guerra. 
Todos os dias antes de deitar e quando acordo, lavo minha alma e deixo o amor entrar. 
Não havendo acordo torna-se proibido para uma das partes. 
Na união conjugal Deus ordena as bênçãos quando há amor, submissão e acordo entre os dois. 
A cor que melhor combina com você, é aquela que escolhe de acordo com a sua energia atual
Fiz um acordo com meu coração Pra não pensar em você... Mas, mesmo tentando, eu pensei. 
Acordo significa discutir o problema entre duas ou mais pessoas e achar a melhor solução que agrade a maioria. 
Entre eu e Deus existe um acordo nos Céus: receber a Coroa Eterna que Jesus me prometeu. 
Espere todos estarem de acordo com você e você perderá a chance de um grande feito!  Acredite estar correto por todos estarem de acordo com você e se afundará no engano!
Nosso mundo: As convicções são distintas; as ideologias necessárias; as atitudes pensadas; os acordos lucrativos, mas as diferenças parecem nunca serem aceitas. 
Cérebro e coração, já está na hora de vocês entrarem em um acordo. 
Sono, Lentos. Um acordo? Mas não estamos Acordados. 
O Daesh é filho do Acordo secreto Sykes-Picot da mesma forma que Hitler é filho do Tratado de Versalhes. 
Incline-se demais as tentações e vaidades e o destino te mostrará o real resultado!
Eu conheço cada gesto seu... Por muitas vezes mudei meus sonhos só para viver os seus, e de nada adiantou, pois sempre acordo sem ter você comigo. 
Define-se espiritualmente uma aliança firme, promissora e eterna com Deus aquela à que uma das partes não quebre os respectivos acordos sancionados com fidelidade, integridade e respeito
O HOJE, é sempre o tempo certo para começar ou recomeçar. Faça um acordo com a sua coragem e vá. 
Em questão de herança é bom que todos sejam de acordo e unidos. 
Mais 5 minutos?  Despertador desperta; Eu, em desacordo, Não acordo. 
Acordo. Se parar De sonhar, Me acorde. 
Para subir mais alto é necessário fazer um acordo com Deus, porque Ele pode ver se a queda oferece danos sem a Sua proteção. 
Se todos tiverem razão, alcançarão paz com diálogo direto. Se ninguém tiver razão, assim mesmo, a paz virá com diálogo. ENTRE AS PARTES! É assim que se ama. E depois, um abraço. 
Um dos grandes motivos que faz qualquer casal ter longa fidelidade com ALEGRIA CONJUGAL é o mútuo ACORDO do amor e respeito. 
Quem faz acordo com as trevas, em nome da luz, pode ter a certeza que Deus não entrou neste pacto. 
Há demônios nas pessoas que brigam por herança, quando estas procuram, por egoísmo, rixas e difamações, impedirem um acordo familiar. 
Acalento no coração o sonho de que poderei abraçar o mundo, acordo o dia antes do sol risonho, sentindo a poesia em cada segundo !
Toda manhã quando acordo e enxergo você ao meu lado, é como se estivesse desembrulhando um presente que Deus deixou para mim
Dizem que não há atalhos na vida e que nada é de graça. Mas o acordo que vou lhes oferecer é o mais próximo da liberdade que vocês chegarão. 
Em uma negociação quando se visa a maximizar os ganhos, corre-se o risco de corromper o acordo. 
, , , "A conivência, sempre foi um crime discreto e silencioso órfão de pai e mãe. Quem ver o errado e se cala, concorda. "... Ricardo Fischer
Fiz um acordo com o tempo, eu não fujo dele é ele não me persegue !!
Se você quer realmente defender aquilo em que acredita, viva de acordo. 
Alguns fazem acordo, deixando de ter consciência social. 
Eu não tenho sorte, apenas acordo todos os dias as cinco horas da manhã. 
Chegamos a um princípio de acordo: nossa TRANSAção é de amor. 
Discordar faz parte da vida, mas acordar faz parte da vida de pessoas plenas. " Simples Assim)
De acordo com quem compôs o Salmo 91, o melhor lugar para refúgio e descanso é o esconderijo do Altíssimo, à Sua sombra. 
De acordo com o apóstolo Paulo (Rm 15. 4), a Palavra de Deus escrita tem, dentre outros, o propósito de nos informar o que esperar da parte de Deus. 
Você só pode dizer que houve um acordo, quando os lados envolvidos estiverem todos plenamente satisfeitos.
Casais que não respeitam uns aos outros se desgatam com pecado de ódio, ressentimentos e brigas, desvalorizando o seu acordo conjugal. 
De acordo com esse meu constante reinventar-se, não sei amanhã, mas sempre que eu te disser 'Eu te amo', é porque Te Amo. 
Quanto mais você tiver considerado diferentes formas de ajustar um acordo, mais ágil e criativo você será no meio da negociação. 
O cristão deve viver de acordo com a natureza recebida no novo nascimento. 
Para o cristão, viver e andar de acordo com o Espírito de Deus é dever, não opção. 
A melhor condição sempre será a sua condição. 
Muitas pessoas acreditam que existe no sistema de coordenadas do mundo um ponto perfeito onde tempo e espaço chegam a um acordo. 
Negociar bem não significa ganhar sempre, mas chegar a acordos mutuamente vantajosos. 
Nenhum acordo vale a sua Alma, honra e dignidade não tem preço. 
Você sempre escolhe de acordo com as suas emoções. A forma que vemos o mundo é percebida de acordo como o sentimos. Isso pouco tem haver com fatos. 
Amanhã estarei aqui, te amando outra vez com perfeição. Porque todas as manhãs, eu acordo pra te amar. 
Meu viver, minhas regras. Seu viver, suas regras. Nosso viver, nossas regras
Têm dias que acordo e minhas doses de café é uma golada de poesias.
Cooperação é o melhor caminho para se chegar a um acordo satisfatório. 
Acordo poesia Ao sonhar de dia Escuto o musical dos pássaros E a sinfonia da ventania. 
Então é um acordo se é algo que você quer e uma conversa se for vontade da Nicole?
Como o julgamento de Deus é correto (porque Ele nos conhece plenamente), sempre colhemos de acordo com o que plantamos. 
Trabalhadores e patrões sabem que o acordo arrebenta sempre do lado mais falso. 
A terra também veste-se de flores na primavera. E de e de acordo com as suas estações ela vai variando as suas belas roupagens... " 
Junto com a vida, ganhamos a concessão do livre arbítrio, ao mesmo tempo juros a pagar no final. De acordo com a forma com que ela a vida, foi levada. " 04/02/21
Proponho um acordo, que os antagônicos se unam, tomem as ruas contra os corruptos, mas todos eles, sem paixão por esse ou aquele.
Note o desiquilíbrio espiritual das almas que falam de Deus e que seguem os conselhos dos homens: não existe um acordo no Espírito com os seus corações de carne. 
Um mau acordo pode ser muito mais vantajoso que uma boa briga"
Quando uma nova criação inicia-se, tudo transforma-se de acordo com a criatura. rojanemary
Presuma o pior cenário! Presuma catástrofe e aja de acordo!
Quando algo não está de acordo com aquilo que desejamos, mudemos a trajetória do caminho. 
Está tudo acabado! Já foi decretado, assinado, confirmado... Aqueles que matam inocentes serão inocentados. Aqueles que lutam arduamente em prol da justiça e da liberdade serão apedrejados. 
Acordo todos os dias as quatro horas da manhã para viver duas horas a mais por dia. rojanemary 
Eu quando "RIO" transbordo e acordo para um continente chamado "EU"
Faça primeiro parceria com Deus quando envolver relacionamentos com terceiros, a fim de que ambos participem e consultem os acordos superiores. 
LHANEZA  Às saudações, cada Sicrano as corresponde de acordo com a sua essência, estado emocional e empatia. 
Um acordo só é verdadeiro se ambos os lados forem soldados pelo bom caráter. 
Eu acordo e tudo que conheço vai ser vendido, destruído ou ser tomado por gente que eu não gosto. 
Eu vou jogar de acordo com as suas regras quando você jogar de acordo com as minhas. 
As melhores frases são aquelas que vão ao encontro dos nossos sentimentos. 
Antes de se combinar alguma coisa com alguém já há acordos pré-estabelecidos. 
Com as pessoas que você ama, cumpra os acordos. E com as pessoas que você odeia, nem acordos faça. 
De cada um, de acordo com suas possibilidades; a cada um, de acordo com suas necessidades. 
Vivemos tempos em que desabam, fragosamente, certezas tidas por solidamente construídas
Nunca aceite palavras que não estejam de acordo com teus objetivos. 
Divertir-se é estar de acordo
Estou sentindo o martírio de uma importuna sensualidade. De madrugada acordo cheia de frutos... Quem virá colher os frutos de minha vida?
O tempo anda de acordo com as horas, não adianta tentar mudar isso!
Quando acordo penso em você   Quando durmo sonho com você  Acho que vou enlouquecer!"
Se o mundo é desigual, valores e princípios não seriam diferentes. Eles mudam de acordo com as necessidades que lhes são impostas!
Porque sempre quando eu acordo  eu olho no celular pra ver se tem mensagem sua :(
Durmo no passado, acordo no presente e vivo no futuro. 
De que adianta dizer que você está no meu pensamento desde o momento em que acordo?...
O mistério da vida me deixa pensativa, eu amo, eu xingo, eu estudo, eu cuido, eu respondo, eu acordo, eu como, eu cheiro, eu viajo, eu aproveito e um dia eu morro. 
Todos os dias quando acordo agradeço a Deus por mais um dia na vida e quando vou dormir agradeço por mais uma vida nesse dia. "o dia é uma vida"... 
Acordo todos os dias, visto o amor de você e saio distribuindo minha admiração confessada.
Acordo ao seu lado e juro que ainda me sinto sonhando... 
Acordo! dou um beijo na solidão, um abraço bem forte na saudade e faço elas me prometerem que nunca vão me abandonar. 
A mente se desenvolve de acordo com o que se alimenta. 
Não há um método, há oportunidade. Cada um vai aproveitá-la de acordo com a sua vontade de crescer, mudar de vida e beneficiar a toda sua família e aqueles que vão se espelhar em seu sucesso
Todos os dias quando acordo Não tenho mais O tempo que passou. 
Sonho Do sonho que acordo Desperto um desejo. Vontade de morrer Ou de ganhar um beijo. 
Se Deus deu o livre arbítrio, quem somos nós para julgarmos uns aos outros? Viva de acordo com a sua consciência e quando chegar a hora enfrente as consequências de suas escolhas. 
É mais fácil pregar princípios do que viver de acordo com eles.
Não importa se é segunda-feira ou sábado, a cada dia que eu acordo, fico feliz com mais uma oportunidade de viver e lutar pela realização dos meus sonhos. 
A mente consciente e inconsciente age e reage de acordo com os nossos impulsos. 
A verdade é algo relativo, já que muitos só a aceitam se ela vier de acordo com sua preferência.
Molde seu sonho, de acordo com o esforço que você faz para realizá-lo.
Pessoas, Você não pode mudar seus sentimentos. É melhor deixar fazer o que elas querem De acordo com suas vontades. Se você deixar, Elas irão roubar seu coração. 
Tem dias que acordo com a impressão que tudo vai dar certo... e tem dias como hoje, que acordo com a certeza que já deu"
O ser humano é propenso a agir de acordo com aquilo que tem dentro de si. 
Todos os dias que eu me acordo, e a luz do sol vem esmurrar a minha cara, eu lembro que não sou nada, e que a vida de um miserável brasileiro não passa de um escravo do governo!
Quem ministra para receber aplausos, fecha acordo com o orgulho e recebe uma rubrica do diabo... 
Trair??? Desculpa, não troco um acordo por algumas horas.
Talvez um dia a vida seja pintada  de acordo com o que sonhamos... 
Bondade e maldade é uma só cor, cuja tonalidade muda de acordo com o ângulo de visão de quem a olha. 
Cansei de tudo que me tira o sorriso quando eu acordo querendo gargalhar. "
