Dai-me um ponto de apoio e levantarei o mundo. 
Um ateu é um homem que não possui meios invisíveis de apoio. 
Ironia da vida: a mulher dá-se como prêmio ao fraco e apoio ao forte, e nunca ninguém tem o que precisa. 
Dê-me uma alavanca e um ponto de apoio e levantarei o mundo
Existem pessoas que tornam nossa caminhada mais significativa... pela companhia, pelo apoio, pelo carinho... e porque nos tornam melhores. 
Um governo que precisa de juramentos não merece apoio, nem deve ser apoiado. 
Os nobres e os reis dependem do apoio dos humildes. 
O ser, o ter e o fazer são como triângulo, no qual cada lado serve de apoio para os demais. Não há conflito entre eles. 
Urge prevení-los do muito que se poderia fazer, com apoio no saber científico, e do descalabro e pequenez do que se está fazendo
Dê-me um ponto de apoio fixo e eu faço a Terra mover-se
Você me persegue, e eu adoro Você me consome, e eu apoio Você me seduz, e deduz... Que minha alma é sua Que minha boca é tua E que nossa essência é uma
Uma pedra intransponível para o pessimista é uma pedra de apoio para o optimista. 
Não existe problema com a Bíblia, o erro está nos seus interpretes que buscam nela apoio para suas ideias. 
Você foi lindo comigo. E distante. Me deu apoio, não o ombro. 
Os seres aos quais servimos de amparo são para nós um apoio na vida. 
O princípio do modelo constitui o mais forte apoio das modificações que se verificam no mundo. 
Não apoio o fascismo, ou qualquer outro "ismo". Na minha opinião, os "ismos" não prestam. Não se deve acreditar neles, mas sim em nós mesmo. 
A amizade verdadeira é aquela que mesmos distante você sabe que pode contar, como um apoio que mesmo que você não use fica lá guardadinho!
É perdendo o apoio que a gente descobre que o resto do mundo não para só porque nosso mundo parou. A gente vai aprendendo a viver assim, na marra, no grito, no sufoco, no impulso. 
Um governo que rouba de Pedro para dar a Paulo, pode sempre contar com o apoio de Paulo
Que Jesus seja sempre e em tudo seu apoio, seu consolo e sua vida!
Ninguém daria o menor apoio, nem teria a menor devoção por uma pessoa real
Lily: Eu não preciso de objetividade. Você é minha melhor amiga, eu só preciso do seu apoio. 
Cuidado com quem você compartilha seus sonhos. Ao invés de apoio, você poderá receber inveja... 
A vitória demora, mas com muito trabalho, perseverança, tombos, desafios e apoio de pessoas valiosas, ela chega e chega com tudo. 
A amizade verdadeira se cria de brigas, intrigas, ombro amigo... apoio nas horas que a gente precisa de conselhos que levam a gente se sentir bem. 
Agora me apoio sobre minha janela e me debruço sobre meus erros extravagantes e comuns. Eu me encaro no espelho, eu cresci, e ninguém me perguntou se era isso que eu queria. 
A escravidão não consentiu que nos organizássemos e sem povo as instituições não tem apoio, a sociedade não tem alicerce. 
Não conte com o apoio dos famintos em uma disputa judicial. O estômago fala mais alto e eles abrirão a boca para dizer mentiras, mesmo sabendo da verdade. 
O  estímulo, o apoio, o incentivo, a motivação, o reforço e o investimento são indispensáveis aos trabalhos e aos estudos.
Se você quer perdoar, ceder, conceder, eu dou o maior apoio. MAS FAÇA ISSO POR VOCÊ, NÃO PELA OUTRA PESSOA...
O mundo não quer a verdade, quer adulações, apoio ao erro e aplausos ao pecado.
O silêncio de muitos diante de uma crise política demonstra complacência ou apoio por haver similitudes diante do ato imoral político. 
Às vezes uma mulher precisa de conselhos, outras vezes ela só quer apoio. 
A bicicleta da vida não tem rodinhas de apoio, se parar de pedalar, é queda na certa. 
Sou um estagiário do caminho do saber... Apesar de árduo sempre tenho apoio de anjos que cruzam nosso caminhar. 
A oposição do homem instruído é melhor que o apoio do tolo. 
Seja o melhor que você possa ser em tudo. Não espere recompensa por isso, espere crescimento pessoal!
Sempre haverá amor, sempre haverá o bem, numa via de mão dupla com a força de um trem. Alguém ajuda você e você ajuda alguém. 
Patriotismo significa apoiar o país. Não significa apoiar o presidente nem nenhum outro funcionário público. 
Nunca diga: "É bom demais para ser verdade". Se almejamos somente a média, seremos medíocres. Se almejamos a excelência, seremos excelentes!
Antes de guardar rancor das pessoas ao seu redor por não ficarem do seu lado, pense no motivo pelo qual você não conseguiu fazer com que elas ficassem do seu lado. 
Se você está vivo pode recomeçar. Ninguém tem o direito de te tirar isso. Autor : L ( Death Note )  Instagram : @Danrley. liima Twitter : @Danrleylimag
O sucesso de cada mulher deveria ser uma inspiração para outra mulher. Somos mais fortes quando nos apoiamos. 
Quando eu estava passando por um momento difícil, você estava lá. Isto é o que mais importa. Estar lá para os outros quando ninguém mais está. 
Se por acaso você  não conseguir caminhar, se seus pés enfraquecerem, se a estrada se alongar, Sempre haverá um alguém capaz de lhe carregar. 
Não importa se estão torcendo pela minha queda... Sempre vi minha vida de forma simples. Se eu cair, levanto. 
De tantas tempestades, uma hora a gente aprende a equilibrar-se na tormenta. 
O que me faz querido e abençoado  é ter um coração do bem, que cabe gratidão e oferta para o próximo. 
Não desconte sua raiva em pessoas inocentes, principalmente nas mais próximas. Elas não têm culpa, e você pode acabar ferindo as pessoas que mais te amam e te apoiam. 
Depressão... Uns pensam que é falta dos pais corrigirem... Outros pensam que é frescura... Já eu... Penso que são pessoas que mais do que nunca precisam de apoio e de uma razão pra viver... 
Amigo verdadeiro é aquele que mesmo nas dificuldades, está ao seu lado. 
Olhar pra trás e extrair o positivo de cada momento". 
Meus irmãos e irmãs têm todo o meu amor e apoio. Nós com certeza dividimos muitas experiências ótimas, mas no momento eu não tenho planos de gravar ou fazer uma turnê com eles. 
Vi sumir meu apoio ao se erguer quem apoiei. 
Apoio, biscoito cookie, porque come cookie é bom. 
Me apóio nos ombros de gigantes, e me espelho em mentes poderosas... .
Em alguns momentos eu percebi que eu precisava de apoio, incentivo e elogios para conseguir ! Mas eu percebi que alguns momentos era necessário eu cair para subir mas alto. 
De perto só sirvo para ser teu apoio moral ou para preencher teu ego, nada mais. 
Tem horas que a gente cansa de ser apoio e quer só se apoiar, mas continuamos aqui, com os braços pesados!
Nunca ache que as palavras mais tristes são as mais tristes, pois um dia elas serviram de apoio à você!
Não espere receber apoio maciço de pessoas. Apóie a si mesmo, mas com Divina ajuda para seus problemas humanos!
Meu verdadeiro Amigo é aquele que sabendo que estou errado não me dá nenhum apoio e tenta me corrigir. 
Falar francamente com seus pais, de modo humilde, é conseguir deles a compreensão, o apoio e a sabedoria. 
Agradeço minha família pelo apoio e incentivo dedicados em todos os momentos de minha vida, em especial àquele que me fez digno de ser seu filho. 
Sou péssimo para falar de mim mesmo. Só sei que não cheguei aqui sozinho, mas com o apoio da minha família, do meu povo
As marcas em meus joelhos não são de subserviência, e sim de apoio para me levantar!
Muitos precisam de um apoio de uma palavra amiga somente de um pequeno incentivo num mundo em q quase todos viram as costas
Valorize a verdadeira amizade, pois é ela que lhe dará apoio na necessidade.
Você me deu apoio  Quando precisei Você me fez sorrir Enquanto chorei Você me fez insistir Quando fracassei Você me fez esquecer De tudo que passei E é por isso que Eu sempre te amarei
Busca o apoio de quem mais te ama, nos momentos em que a dor reclama. 
Não use os obstáculos da vida como motivo de desistência, e sim como apoio para o sucesso. 
Eu detesto dramas fúteis! Eu gosto mesmo é de futilidades felizes e apoio demais os dramas uteis. 
Uma palavra de apoio, um sorriso e um afago são mais eficientes que quaisquer lições. 
Apoio todos os seus direitos desde que não interfiram nos meus. 
Quando a pessoa que amamos nos oferece alicerce e apoio para sustentação de nossa relação, fica mais fácil aprendermos a amá-la, pois estamos sendo amado e querido pelo nosso amor.
O Universo também ouve quando agradecemos o favor, a gentileza e o apoio recebidos... Ele costuma virar as costas  aos ingratos... 
Nos momentos de crise, evite fazer críticas e reforce o seu apoio. 
Entendo os  teus motivos Mas Não apoio  as tuas atitudes. Entre entender  e apoiar tem grande  diferença!
A co-dependência é inadequada, uma dose exagerada de lealdade, carinho e apoio. 
Escolho falar. Escolho defender os outros. Escolho aceitar o apoio de pessoas do mundo todo. 
A Amizade é um pacto velado de Trocas. Apoio, Compreensão, Bem Estar, Bom  Ambiente e Bons Momentos. 
Amigo de verdade é aquele que te ouve e te dá apoio, mesmo quando você pisa na bola. 
O líder egoísta é rapidamente destronado e  proscrito, pois não há liderança sem o apoio dos liderados. 
Não espere o apoio de ninguém se você resolveu ser diferente. 
Com apoio ou sem apoio, lute por seus objetivos e não desista por nada. 
Toda palavra serve para demonstrar todos os sentimentos do mundo, apenas uma serve de apoio para que você tenha os sentimentos : JESUS. 
O apoio de quem menos podemos prescindir é o do nosso próprio esforço. 
Apoio, padaria do chu, se você quiser pão vá no chu padeiro. 
Apoio, papel higienico quero-quero, cada passada é um berro. 
Me ajude a ver onde errei, não sou autossuficiente, preciso, sim, de apoio, me ajude a traçar um caminho melhor. 
Ganhou apoio dos menos informados, Por ser menos todavia era a grande maioria, O tempo passa e o bolso dele vai enchendo, E ele assim vai esquecendo do povo A quem estendeu a mão. 
A congregação deveria ser o lugar de repouso (apoio) para os cansados, onde encontrar amigos, irmãos, e conselhos. Mas tem sido motivo de fuga dos "fracos"... 
Eu queria estar ao seu lado  todos dias da sua vida. Pra que nos dias ruins eu seja seu apoio. E nos de felicidade ser o motivo dela. 
Palavras de apoio e de carinho, não ditas na hora de um sofrimento ferem tanto quanto as mal ditas. 
Quando menos se espera, aparece uma mão do lugar mais inusitado para te dar apoio. 
kkk Pode ser três letras para humilhar um ser que precisa de um simples apoio. 
Sabe aquela coisa de, infeliz o homem que faz do seu braço de carne seu apoio? pois bem... É bem isso ai!
Ouço todas as opiniões, depois contesto em primeiro lugar as que apoio e concordo, afinal, quem procura ter resultados excelentes, precisa por a prova até mesmo as suas próprias convicções!
Não se engane achando que uma pessoa que sempre se mostra forte jamais vai precisar de seu apoio. Ela pode apenas ser do tipo que, mesmo nos momentos mais críticos, não sai gritando por socorro. 
pior coisa dentro de uma crise e não ter o apoio de quem imaginavamos
Talentos são desperdiçados na juventude por falta de apoio ou conhecimento de gente profissional que não conseguem cooperar ou orientar o futuro brilhante deles. 
De nada adianta se tornar mestres nos púlpitos, se no mesmo piso seus irmãos carecem de apoio, compreensão e amor recíprocos. 
O papel dos pais e da sociedade não é dizer às crianças o que elas devem se tornar, mas dar apoio para que elas descubram quem realmente são. 
Eles nos ensinaram a dar os primeiros passos. E estarão sempre nos dando apoio pra que cheguemos cada vez mais longe. Dia dos Pais
Amizades não se resumem a "catar mulher", mas no apoio mútuo sem cobranças. 
O apoio à cultura começa em casa, quando incluímos em nossa lista de compras, a aquisição de um bom livro. 
O que faria um narrador se às vezes não encontrasse um pouco de apoio no silêncio?
Não dependa de ninguém, mas não deixe de fazer alguém seu apoio. 
Sem oposição o comodismo é geral e não há apoio de execução ou implementação por parte de ninguém, apenas conformismo e cobranças generalizadas. 
Eu seguro na zaga e vocês soltam o grito na torcida! O apoio de vocês vai ser muito importante daqui pra frente!
Com tanto apoio, alguém duvida que o futuro tende a ser generoso com quem merece. 
Na motivação, é como ter o apoio de seu melhor amigo. Então valorize, porque amigos é importante um dia, e sempre
O apoio judiciário divide-se em três grandes áreas: informação jurídica, consulta jurídica e patrocínio judiciário
A falta de apoio, de algum modo, faz com que nos tornemos mais fortes
Me deixa cair Estende a mão e me levanta Carinhosamente me empurra  Não caio, me apoio Me segura, mas me solta  Poderia ser um tango argentino Mas era você maltratando meu coração!
Então eu acho que nós dois somos ex-seres sobrenaturais. Devemos começar um grupo de apoio?
Ódio, racismo, intolerância, partidarismo cego, apoio a torturadores ladrão julgando ladrão estamos involuindo, quando vamos evoluir?
Quando Deus não está no negócio pouco importa o apoio da parte do homem. Não confie na força do seu braço. 
Testemunho diariamente uma aguerrida batalha cerebral. Nem sempre sai vencedor mas apoio insistentemente o lado direito. 
Podemos afirmar, sem receio de ferir a verdade, que a força do casamento existe unicamente no apoio dos costumes. 
Aceite o meu carinho, a minha amizade, atenção e todo apoio possível, mas não exija de mim o que eu não posso te dar. 
Esses lapsos de memória já se tornaram amigos, nos momentos de discórdia apoio-me tal e coisa e coisa e tal, por fim nas angústias nada mal... 
Amor é isso: é segurança, é apoio, é solo, é firmeza e é ponte quando o abismo permanece aberto. 
Interesse, cuidado e apoio são premissas do verdadeiro amar. 
Me dê uma alavanca e um ponto de apoio no universo, que eu transportarei a Terra
A arrogância é o apoio dos amedrontados. 
Seja chão para quem não o tem. Não para que o pisem, mas para que tu sejas o apoio para um novo levantar. 
JAMAIS ME ESQUECE REI DO APOIO DOS AMIGOS E JAMAIS ME ESQUECEREI DAS PUNHALADAS DOS INIMIGOS!!   ... 
Troque a sua tentação pelo apoio ou comboio da orações. 
O teu olhar puro e manso me dão apoio e descanso, me encaminhando a te conquistar
O fundamento da justiça não é a o de pedir apoio público, mas o de dar apoio a população. 
Assim como as estrelas necessitam do sol para brilhar, as pessoas precisam do apoio e carinho uma das outras para evoluir e brilhar juntas. 
Que nunca nos falte: vontade de fazer diferente, força para recomeçar, apoio para nossas decisões, motivos para seguir em frente. 
Um mundo com mais amor, eu apoio. 
Eu, muitas e muitas vezes, não ficaria de pé se não fosse o apoio dos amigos. 
Ter uma mente aberta aos interesses de um grupo social é a melhor meta para se conquistar apoio e simpatia do mesmo. 
Fica mais fácil quando tem alguém do seu lado te dando forças, te dando apoio, te motivando prosseguir.
Tem horas que você só precisa de uma palavra de apoio, um ombro pra desabafar.
Reconheçam!   Desconheço um só Homem vencedor! Sem ter da sua Mulher apoio e Amor!
Incrível como as vezes o apoio vem de quem você menos esperava, enquanto quem estava ao seu lado só te apunhala pelas costas. 
Dependendo do amigo, fico do lado que me apoio melhor a perna, para poder me defender com os braços!
Na escalada até a rosa, use os espinhos como apoio. 
Ser da alegria é o apoio da misericórdia eterna. 
Mãe não queria um abraço seu, na verdade queria mesmo era seu apoio, pelo menos uma vez escutar: Eu te apoiarei no que for preciso. 
Minha revolução silenciosa não precisa de líderes ou apoio de quem quer que seja. somente eu e minha consciência #votenulo
Há momentos na vida, em que o que mais precisamos é apenas um abraço, ou qualquer palavra de apoio. 
O amor verdadeiro é aquele que nada promete, e consegue vencer com apoio mutuo das duas partes. 
As vezes o apoio e conforto que você precisa vem de onde você menos espera. 
Conheço as pessoas que me dão apoio !! e tem algumas que só querem brincar !! e tem pessoas que me fazem feliz, e você é uma delas !! e eu só queria falar uma coisa: Te adoro, pra sempre !!!
Eu apoio as religiões , crenças e costumes ! Mas eu pessoalmente Somente Creio em Deus e minha vida dei a ele !
Sonhe grande! Sonho pequeno não merece apoio. 
Existe dois modos de ser forte: Ser julgado por pessoas ignorantes; Ou ter apoio de pessoas inteligentes;
Buscar o sucesso, é sempre algo almejado, mas sem planejamento, e sem o  apoio dos amigos, nunca venceremos. 
A justiça é o apoio do mundo: a injustiça, pelo contrário, a origem e fonte de todas as calamidades que o afligem. 
De um necessitado eu passei a ser necessário, de necessário pedi apoio a um missionário porque pensei que nada iria além na minha vida, sem ter feito primeiro este cenário. 
Escute a voz que vem de dentro, vem do centro, do eixo. Ela dará apoio, consertará o jarro. Mesmo que tire sarro, que seja um soco no queixo. A voz só se cala quando falta o intento. 
Não quero apoio moral, quero apoio financeiro !
Niguém sobe na vida sem apoio. 
Algum's fazem ideia's. Eu a's critíco. Quando não, a's apoio... 
Não use as pessoas como apoio, um dias elas vão embora e vc cai!
Eu não preciso de muito, só do meu apoio incondicional, através dele o universo estará me apoiando e me dizendo... você pode, você consegue!
Espere respeito e não apoio. 
Faça sempre o bem e acumule riqueza de apoio durante toda vida. 
Protesto Hoje contra a omissão, covardia... Vandalizo a hipocrisia... Manifesto meu apoio, diante da CORAGEM, justiça e alegria. E pra todas e todos, UM LINDO DIA!
É bom saber que tenho o apoio de crianças meso sabendo que os mais velhos me atoleimam. 
Não quero apoio moral. Quero apoio financeiro. 
Me destes forças quando nem eu acreditava em mim, me destes apoio mesmo com a ignorancia e o medo me tomava conta , me destes amor quando mais precisei . 
Olhe para o lado e veja quantos precisam de um simples apoio, de uma palavra, de uma  ação da sua parte para aliviar uma angústia, uma tristeza. O que você está esperando?
É exatamente quando se chega no fundo do poço que os pés tocam o chão e nos dão apoio para levantar e continuar a cair. 
Nada é mais motivador do que o apoio de uma pessoa próxima. A não aprovação vindo do mesmo causa o efeito contrário. 
A verdade é imposta pelo poder vigente na época . Com o apoio dos poderosos de plantão , mediante troca de favores e vantagens
Quando estamos no chão uma única palavra de apoio pode nos levantar. 
O SER, o TER e o FAZER são como um triângulo, no qual cada lado serve de apoio para o outro
Low battery. Acabei de gastar até meu pensamento de apoio. Portanto quem me ver hoje por aí e eu não falar, olhar e virar... É porque além de míope eu estou em alfa. 
Sou consciênte de que sem o APOIO da IMPRENSA de Mato Grosso eu já estaria MORTO!
Eu adoro o apoio das mãos espirituais. Sem eles eu não estaria aqui, firme. Porém seria uma grata surpresa um apoio de mãos terrenas, só para relembrar antigos tempos. 
Mal nenhum é organizado quando não se tem o apoio dos que assumem como o bem. 
Lhe dei apoio, recebi o mesmo em troca, mas esquecemos de amar... 
Todo aquele que gosta de ser infeliz sempre tem a mesma base de apoio: o egoísmo. Para um infeliz, os outros são meros instrumentos.
Eu não apoio isso! - O quê? Casamento gay? - Não, casamento!
A TERRA. O nordestino é valente também numa luta que nunca se encerra o apoio que precisa não vem e a seca é mais forte na guerra e a única força que ele tem é o sentimento de amor pela terra. 
Um líder que deseje apenas governar deve ter o apoio da elite do país, já aquele que quer ser lembrado através dos tempos e tornar-se um mito deve buscar o apoio das massas. 
Por alguns momentos na minha vida me senti apenas apoiada, hoje eu sou o apoio e me sinto... Um móvel, parada e inerte, diante de situações não tão peculiares. 
Muitos estão comigo, quando digo que o homem tem muito mais apoio da mulher, do que ela dele (10. 10. 17). 
Certa vez disse o pensador, digas o que pensa e descubra o ódio opressor, ou o apoio de quem por ti tem puro amor. 
O apoio que qualquer pessoa pode te dar é limitado. Quando se tratam de sonhos, é você por você. Luta diária. Ou escreve, ou escreve. 
Não apoio causas e nem lutas, apoio idéias. 
Viver a paixão exige tolerancia pelas diferenças e apoio aos interesses em comum. 
Apoio moral não coloca comida na mesa
Você é como meu travesseiro. Nos dias tristes me apóio nele e choro. A única diferença é que ele está perto. Mas as minhas lágrimas secam no travesseiro assim como secam na sua companhia
Raio de luz nos meus dias cinzentos, apoio nos dias de fraqueza, mãos que protegem, afagam e me levanta, parceria forte, te amo amor. 
Uma palavra amorosa é apoio, é suporte na dor, é bússola para o que está sem rumo. É remédio que sara feridas feitas às vezes por outras palavras. 
A distância não impede a irmandade e a força de apoio envida com sinceridade. 
As minhas lágrimas serve de apoio para encontrar um novo amor. Que me corresponda e faça o meu coração a sorrir novamente!
Quando você luta por algo que ira te dar o sucesso, Deus te da todo o apoio para conseguir conquistá-lo
A Bíblia tem muitos recursos, riquezas e matéria de apoio para uma vida bem-sucedida, porém a igreja tem muitos pregadores de pouca monta e líderes com maus propósitos no coração. 
O caráter se percebe em pequenos atos. Um sorriso sincero demonstra caráter. O apoio desinteresseiro também. 
A paralização é a cultura que para ganhar apoio popular aos seus direitos é preciso praticar atos que prejudiquem os seus semelhantes
A família é a base de tudo. O apoio que você precisa, as palavras de incentivo, carinho e amor. Não pedem nada em troca, fazem sempre de coração. 
Não importa a ação ou causa, o máximo empenho e apoio de TODOS e de cada UM, sempre será o que exatamente necessitamos. 
Nem sempre temos todo o apoio do mundo , mas  apoiar-se em um e melhor do que nada. 
Um bom modelo constitui o mais forte apoio para as mudanças que se verificam nas pessoas. Nada é tão transmissível como um bom exemplo.
Cair e levantar, como se fosse fácil quando seu ultimo apoio lhe dar as costas para não te ajudar. 
Quando eu tava triste você veio me ajudar, Dando força e muito apoio pra eu poder me levantar. 
Ela só precisa de um apoio, Ou até mesmo conhecer um coração diferente Que entenda seus conceitos. 
Dar apoio não é balançar a cabeça afirmativamente. Dar apoio é estender a mão. 
Nunca pense que sua decisão é a mais correta da vida... se ela não tem apoio na palavra de Deus... .você esta apenas sendo irresponsável, inconsequente... e no pior dos casos... desinteligente!
Estou do lado do coração  Apoio a grande massa, Os que são humildes de espirito. Me importo com aqueles Que com um simples posicionamento, Diz subliminarmente Que ama o próximo. 
Não existe meia vida, meia paixão, amor  não existe meio gostar ou meio apoio, ou ainda meia amizade, a isenção e a omissão são covardias da alma.
Sinto tristeza quando encontro resistência de quem preciso de apoio. 
Não importa o tamanho de seus problemas, apenas você pode decidir se eles servirão de apoio para que você se levante ou continue no chão. 
Nosso apoio para Missões não vem de Catedrais, mas de pequenas igrejas. Não vem de potentes FM, mas de Web Rádios. Não de Magnatas, mas de pessoas Gratas. Pr. Teófilo Karkle. 
Todo o criador é criador com apoio, ninguém cria a partir do nada... só Deus. 
O ambiente familiar é um local onde deve existir harmonia, afetos, proteção e todo o tipo de apoio necessário. 
Deus nada mais é que um apoio imaginário para fracos. 
Encoraje as pessoas quando notar que elas possuem talentos ou precisam de apoio e consideração. 
Queria um apoio, um horizonte limitado, não o mar sem fim
Pronunciou o "resto", em momento de apoio! Perdeu o apoio e no resto ficou!
O que me consola é saber que, mesmo que eu caia, enquanto houver chão terei apoio para me levantar. 
Eu acho que to precisando de carinho, de afeto, de apoio, de confiança, de alguma coisa. 
Há mais amor no apoio de uma mão que se estende ou no aconchego de abraço sincero do que qualquer oração feita apenas de palavras. 
O pregador que fala a linguagem do povo, conquista sua atenção, admiração e apoio. 
Apoio incondicionalmente toda forma de expressão e de protestos, mas abomino terminantemente a violência e o vandalismo. 
Você somente terá apoio ou incentivo daqueles que compreenderem a tua luta. 
É, precisamos construir uma conexão baseada no apoio e na lealdade... Sou romântica, quando acredito que achei a pessoa certa não desisto facilmente. 
Minha informação é a minha alavanca. Meus colaboradores são o meu apoio. Dê-me uma alavanca e um ponto de apoio e mostrarei a todos vocês como se levanta o Mundo. 
Nem todo obstáculo que encontramos pelo caminho é importuno, às vezes é apenas um apoio... de Deus para você!  Flávia Abib
Nos dias de hoje, amigo de verdade é aquele que sempre oferece apoio, mesmo você não precisando. Está sempre ao seu lado. Isto, sim, é que é amigo". 
A amizade é mais que afinidade, apoio, carinho, respeito ou dedicação: é uma bênção que se multiplica em cada gesto e palavra, em cada silêncio em que discursam nossa alma e coração. 
Submeter pacientes ao tratamento oncológico sem o apoio de um dentista especialista em estomatologia e capacitado no uso do laser, significa condená-los a um sofrimento desnecessário. 
Casamento é assim: os homens têm lá seus dias piores, cabe a nós dar todo apoio. 
Valorize uma obra artesanal e estará dando apoio a um artista que luta pela sobrevivência de sua arte
É bem difícil manter a postura de ser humano forte e confiante quando se não tem o apoio de ninguém nos momentos difíceis. 
Gratidão é sentir a necessidade de oferecer carinho, apoio e amor incondicionais a quem nunca te deixou na mão nos momentos mais difíceis de sua vida. 
Não tente passar borracha no passado. A gente sempre precisa de um ponto de apoio em nossas vidas. 
Que possamos todos promover a paz através da amizade, da alegria, da gentileza, da verdade, do apoio e respeito mútuo. 
Torna-te o apoio que precisas ter. 
Aí quando você pensa que não vai ter apoio de certas pessoas, são elas que mais estão do seu lado !
Ás vezes, companheirismo, respeito, apoio e amor, encontramos fora de casa, com quem nem é do nosso sangue
Ninguém é responsável pelas suas más ações, uma vez que  a lei lhe garante apoio, segurança e educação. 
Sou do hip-hop e meu dom é rimar Apoio o grafite, o break e o DJ que vai riscar
Esteja sempre ao lado do seu liderado servindo de apoio, atrás para impulsioná-lo e saia da frente para ele  passar. 
Lembra de mim ? Sou aquele que te dava apoio e te protegia quando todos te julgavam.
Apoio moral ajuda a lidar com o apoio fnanceiro e não o contrário
Em meio as tempestades boas amizades nos cercam de apoio amoroso e oração. 
Por mais que não saiba o que dizer para reconfortar esteja lá e seja você mesmo , não há apoio melhor de sua parte. 
Quando agimos pensando q teremos apoio e a pessoa age com agressividade, vemos q estamos sozinhos e precisamos corrigí-los. 
O peso da responsabilidade de um começo é não ter o apoio e compreensão que deveríamos receber durante este processo. 
Ancore sempre suas atitudes na prudência. Independente, se tem apoio ou se não tem apoio. Mas, lembre-se! o final valerá a pena. 
A perfeição é como uma montanha lisa e perfeita. Não há como subir sem ter apoio no áspero das imperfeições. 
