O amor é uma bela flor à beira de um precipício. É necessário ter muita coragem para a ir colher. 
O nosso maior erro consiste em tentarmos colher de cada pessoa em particular as virtudes que elas não têm, e de nos esquecermos de cultivar as que de fato são suas. 
Aprender e não recordar o que se estudou, equivale a semear e não colher. 
O que vale na vida não é o ponto de partida e sim a caminhada. Caminhando e semeando, no fim, terás o que colher. 
Se temos de esperar, que seja para colher a semente boa  que lançamos hoje no solo da vida. Se for para semear, então que seja para produzir  milhões de sorrisos, de solidariedade e amizade. 
Educar é semear com sabedoria e colher com paciência. 
A ambição universal do homem é colher o que nunca plantou. 
Quero te dar chuva de flores pela manhã. E quando quiseres, podes vir colher sorrisos direto do quintal da minha alma. 
Não se pode colher nada antes que amadureça. A fruta colhida verde é azeda ou amarga e não faz bem à saúde. 
A felicidade é uma flor que não se deve colher. 
Todas as idades têm os seus frutos, mas é preciso sabê-los colher. 
Os homens desejam ser escravos em qualquer parte e colher aí a força para dominar noutro sítio. 
A pior ambição de um homem é desejar colher pela vida inteira os frutos daquilo que ele nunca plantou. 
Na lei dos sentimentos a soma é pra dividir por dois. Plantar para colher não é precoce, resumo de viver não é precoce. Existe o tempo certo da conquista, tesouro de valor não fica à vista. 
Quem quer colher rosas deve suportar os espinhos. 
Podemos escolher o que plantar, mas somos obrigados a colher o que semeamos. 
Não importa o quanto você é forte, o mundo vai te derrubar. Você vai colher o que você plantar, ninguém vai te machucar mais do que a vida
Precisamos plantar mais e colher menos!
Não fazer como aqueles que, ao serem picados pelas abelhas, renunciam a colher o mel. 
Plantar é bom, colher é melhor, mas ambos exigem disposição, decisão e atitudes com honestidade. 
madura no ramo vou colher a fruta da mulher que amo
Luar vernal: Se lhe ponho uma colher, Um prato de mingau. 
Não se pode colher rosas sem temer os espinhos, nem desfrutar uma bela esposa sem o risco dos cornos. 
Amor foi feito para amar  Perdão foi feito pra se dar  Não semeie pra colher depois, o tal ressentimento. 
Por que a gente insiste em colher aquilo que não plantamos? Quer ganhar sorriso, dinheiro, elogio, amizade, oração e presentes? Então DÊ!
É tempo de escolher o que queremos plantar, É tempo de plantar o que queremos colher... Mas, sem escolher, não há o que plantar, E, sem plantar, não há o que colher... 
Se hoje você começar a plantar sementes de obediência, amanhã você vai colher os frutos. Isso é justiça. 
A pior ambição do ser humano, é desejar colher os frutos, que jamais teve a coragem e ou capacidade de plantar. 
Se queres colher doce  paz e  descanso, discípulo, semeia com sementes do mérito os campos de futuras colheitas.
Vou plantando boas sementes para colher lindas flores para a vida enfeitar. 
Plante gentileza e cultive gratidão. Regue energias positivas para colher pensamentos bons. 
É a vez da consciência Molhar as plantas Colher os frutos E comer só o que for verdadeiro. 
A vida tem espinhos, mais aprenda a colher as rosas. 
Eu admiro aquele que sabe que entre o "plantar e colher" existe o "regar e esperar". 
Em briga de marido e mulher a Lei Maria da Penha coloca a colher... e resolve
queria colher todas as flores do mundo e sentir o perfume de cada uma delas, porque tenho certeza que  nenhuma tem o mesmo perfume da primeira flor que foi VOCÊ
Planto flores no meu caminho Para perfumar a minha vida  E colher belas rosas no meu coração
Cultive um amor desinteressado e esteja pronto para colher os frutos de um relacionamento pautado no amor de Deus. 
Numa boa amizade planta-se boas sementes para colher bons frutos. 
Mas como é bom ouvir bom-dia todo dia, Sentir as mão e semear, plantar, colher... Dormir ao som de uma viola caipira, Pisar o barro, dar aos pés o dom de ter!
Quem joga verde para colher maduro, pode ter a infelicidade de colher apenas seus próprios podres no final. 
Tu és com certeza a rosa mais linda que já existiu na terra. Por isso não faço questão de te colher. Só me deixa te admirar, quem sabe te adorar e se eu for merecedor que um dia aceites me amar. 
Não adianta querer colher, se não estiver disposto a semear
Expresse seu valor para colher a valorização. 
Aprecio todos os sorrisos que meus olhos possam colher. 
Me deu uma vontade de colher poesia madura do pé de fruta rosa do meu quintal. Mas eu descobri que ainda não está na hora. (Tem que esperar amadurecer o coração... )
Muitos querem colher os louros da Glória, porém não querem se submeter ao processo de plantação  e  o cultivo. 
Talvez a  verdadeira receita do amor esteja em xícaras  de sinceridade, pitadas de emoção, colheres de carinho e garrafas de alegria. (VDM   24/09/2007)
Ninguém foge da lei universal. Tudo que plantamos, somos obrigados a colher. Tudo que oferecemos ao próximo, somos obrigados a receber de volta. 
A Deus pertence o futuro, e a mim me cabe semear boas sementes hoje, para colher bons frutos amanha!
Todas ações são sementes de uma grande plantação, agora nós escolhemos o que colher. 
Primavera, verão, outono, inverno... Bom é ter alguém ao lado Para colher as flores Tomar banho de sol, Olhar as folhas caídas no chão E abraçar. Aquecer o coração. 
A verdadeira demonstração de sabedoria é investir naquilo que é virtuoso: colher amizades. 
Vamos plantar amor pra colher felicidade. 
Quem planta dor um dia vai colher lamento. 
No meu jardim interior Eu planto flores Pra colher amores. 
Amor e uma rosa delicada e bela mais quem tenta colher machuca a mão com os seus espinhos
Lembre-se que para colher os louros no futuro, temos que acordarmos bem cedo para cultivamos eles. 
Você planta e outros sempre querem colher sem plantar. 
Uma coisa é colher Outra é plantar Colheita é receber Plantio é dar Não faça com que a pressa de colher, estrague o seu momento de plantar. 
Nós é que transformamos a semente em árvore para poder colher os frutos. 
Se você quer colher os frutos da vitória, Escolha bem a semente do seu sonho, E depois regue com o suor de seu trabalho. 
As flores de amanhã são as sementes de hoje! Colhe belas flores quem escolhe plantar boas sementes. No tempo certo elas florescem!
Se livros fossem bules e os textos fossem café, você logo perceberia que os cafés de alguns bules levam duas colheradas a mais de pó!
Você só colhe o que planta. E é por isso que talvez a Lei da Atração pareça não funcionar para você, porque você não sabe muito bem o que está plantando. 
O cuidado ao plantar determina o sucesso da colheita. 
O amor é uma semente... Um planta, o outro colhe, um semeia, os dois florescem... 
Vou colher esperanças perfumadas de dias inesquecíveis, colher beijos, suor de trabalho, sorrisos, melodias e claro, o meu sossego. 
Podemos escoler o que semear, mas temos que colher o que plantamos. 
Muito Feliz!!! Trabalhar é bom, colher os frutos melhor ainda! Um dia de cada vez. Deus não desampara nunca! Obrigada!
A amizade é tão preciosa que ela ajuda colher frutos até mesmo estragados, para depois replantá-los, e assim , nascer frutos para nos erguer novamente. 
Nem toda semente que plantei irei colher, mais a que plantei em teu coração colherei... ti amo.
Aprenda lições com os mais velhos, mais novos, crianças e adolescentes, após colher todas essas informações escolha o tipo de característica que você quer para você. 
Eu quero poder colher e plantar o amor vindo dos corações dos que quero bem. 
Colher um novo dia em flores de esperança sopram ventos de alegria em sonho que se alcança. 
Cultive um jardim se quiser colher flores, plante suor se quiser colher resultados. 
Não desanima não pois Jesus já tá vindo  Quem plantou chorando vai colher sorrindo". 
Perseverança é ter o privilégio de colher os bons frutos das sementes plantadas. Nem sempre é fácil, mas vale a pena. 
Toda decisão tomada por nós é uma semente que plantamos em um terreno adubado e podemos colher novos frutos após a sua frutificação. 
Apaixone-se por ser uma pessoa melhor, já viu alguém colher o mal já que só semeia o bem?!
Um dos pratos preferidos. Aquela massa gratinada coberta de molho branco. Uma colher de queijo parmesão. A barriga que faz barulho. A boca que saliva. A primeira garfada. Na mosca. 
Não desanima não. Quem plantou chorando, vai colher sorrindo.
O que tu vais colher no futuro é o adubo da colheita do teu passado e os frutos de tua consciência que germina hoje... 
Apesar de colher as batatas da terra, com essa mulher eu vou até pra guerra. 
Tem pessoas que se você "jogar um verde", consegue até "colher uns podres", porque nem maduro tem. 
plante a ignorância... até colher pessoas que não sabem oque são frutos... " @VVAR @mcmarechal
Quem plantou chorando, vai colher sorrindo. 
Se você planta indiferença não tem como colher outra coisa se não a indiferença, mas se planta amor boa safra terá. 
Uma Colher Cheia de mim colocaria o Mundo Abaixo
Amigos são frutos que você não pode colher antes de regar. 
Se queres colher em um ano, deves plantar cereais. Se queres colher em uma década, deves plantar árvores, mas se queres colher a vida inteira, deves educar e capacitar o ser humano. 
Para colher lágrimas, semeie amor!
Se persevero, colho frutos da perseverança. Se desisto, deixo de colher esses frutos, mas certamente frutos diferentes serão colhidos. 
A melhor maneira de colher flores, é regando o jardim... 
Tudo o que hoje eu sei É fruto do que eu plantei... Tudo o que  poderei colher Dependerá do que eu escolher... 
Receita de você: uma pitada de ironia, uma colher de bom humor, uma xícara de mistério e dois corações... sim, dois: o seu e o meu. 
A gentileza, é um jeito suave de colher amigos. 
Semeie o amor e a esperança para que no futuro, possa colher os melhores alimentos para a vida e a alma. 
Não faça com que a pressa de colher estrague o seu momento de plantar. 
Há tempo pra tudo. De plantar, de colher, de comprar e de vender. Então, tudo o que precisamos é de um pouco de paciência. 
A colher não existe. 
Satisfazer a ansiedade é colher frutos da arvore da vida. 
Entre plantar e colher, tem regar e esperar, não seja imediatista.
Não espere colher rosas nos corações que viraram um deserto, pois as flores só florescem onde se cultiva o verdadeiro amor!
Não espere colher frutos se você só planta capim. 
A vida é um canteiro, que saibamos regá-lo para dele colher abundantes alegrias". 
Não se envergonhe se você só plantou amor por onde passou, enquanto as pessoas não souberam colher, você foi deixando sementes pelo chão, uma hora cai no terreno certo e vira floresta. 
A vida é um jardim repleto de todo tipo de flor, resta nos saber escolher e colher. Caso contrário a maldiremos quando estivermos sagrando por causa da espinha da rosa. 
Desde os primórdios da humanidade, o ato de semear, cultivar e colher tem mudado a forma como o homem se relaciona com o mundo. 
Sempre poderemos escolher o que plantamos e como iremos semear. Mas jamais o que iremos colher. 
Que você plantar com certeza vai colher. Seja um bom agricultor, semeia o amor. Seja feliz
Não adianta querer colher sem plantar, crescer sem sofrer, vencer sem lutar. 
semeie amor, para o próximo colher suas melhores virtudes
Covardia é plantar amor num coração, deixar morrer de sede e depois pensar em colher um jardim. 
Semeando rosas e quando colher ser ferido com espinhos. 
Quem lança amor, um dia há de colher flores mas quem lança ódio, um dia poderá colher um fruto amargo. 
Tanto faz se vou colher o que plantei. " Meu amanhã é um mostro que devora tudo que faço hoje. 
Tem coisas que você não vai conseguir mudar, se você plantar feijão, vai colher feijão, mesmo que você queira uma melancia". 
Semeia com amor o que você quer colher! Pois tudo que planta dá!
Sou um jardineiro da vida e da filosofia, procurando as raízes para colher deleitosos frutos e flores. 
O cara era tão desligado que, quando tinha alguém dando sopa, ele nunca estava com a colher!  Pedro Marcos
Ninguém vai te ajudar a colher sem esperar algo em troca. 
Nada se compara ao processo permanente de ouvir os clientes, colher seu feedback, para melhorar a relação e o desempenho da equipe. 
Te desejo o triplo do que desejares para mim. Quem planta, colhe. Quem semeia, espera colher. É de sua responsabilidade o uso da semente!
Foram as pequenas alegrias que juntei pelo caminho, que me fizeram colher amor. 
Faça da sua vida uma horta, plantai apenas aquilo que deseja colher. 
Plantio época de plantar sonhos para colher realizações!
Eu Aprendi que entre o "plantar e o colher"  existe o "regar e esperar" pois tudo é uma questão de tempo
Se plantamos um pé de limão, vamos colher dele limões e não laranjas... A gente colher o que a gente planta, então não plante uma coisa e fica esperando outra!
Nem sempre é tempo de colher, mas sempre é tempo de semear.
Na vida a gente tem que saber o que a gente quer colher... Pra entender o que precisa plantar !
Criança semeia bondade, é quem ajuda o irmão a colher felicidade. 
Colher migalhas transforma o nosso ego.
se você planta raiva, rancor, ódio, então oque você espera colher?
Na vida , plantar é opcional , colher é obrigatório. 
Queria plantar e colher sonhos, pois infelizmente os que compro viram pesadelos!
A pior ambição do ser humano  é desejar colher os frutos daquilo que nunca plantou. 
plantar ou colher eis a questão. 
Que a minha paciência semeie o caminho que se estende a minha frente E que eu possa colher com felicidade as bênçãos que me esperarão adiante;
Para se "colher a PAZ" é preciso primeiro semeá-la... O Universo não tem como devolver fruto bom se a semente é de má qualidade. 
Tudo que semeamos, um dia vamos colher, se não formos nós mesmos, nossos filhos, netos, bisnetos irão colher... Por isso, vamos semear boa semente. 
Mesmo que você não venha a plantar nada, você certamente irá colher os grãos da inutilidade. 
O grande segredo para colher da existência o mais fecundo e o maior prazer é viver perigosamente. 
Você tem todos os dias o direito de plantar e colher exatamente o que plantou, não se preocupe essa é uma verdade imutável. Parabéns por sua escolha!
Em briga de marido e mulher, ninguém mete a colher; mete a polícia. 
Sofrem com os espinhos as mãos que não sabem colher rosas. 
a sorte que desejo para ti hoje é a mesma sorte que vou colher amanha
Acreditar no tempo é colher jardins. 
E ao abrires a tua janela para mundo A colher amor de qualquer flor perdida Vai escutar a musica que vem do oceano Que será sempre, sinfonia inacabada de nós dois
Colher antes ou depois da hora pode comprometer toda a safra. 
De que vale plantar uma semente se não pode colher seus fruto, ou desfrutar de sua sobra. 
A receita de um bom negócio inclui algumas xícaras de adversidade, uma boa colher de necessidade e quilos de paixão. Tudo batido pela instabilidade do momento que você está vivendo. 
Você não colhe tudo que planta, mais se colher é porque alguem plantou. 
E se eu puder te colher maduro do pé, os meus dias terão gosto do teu querer, me perderei nas estrelas cintilantes do azul do céu... 
Colher as flores é fácil!  Quero ver plantar a aguar, esperar crescer e adubar, esperar abrir e perfumar!
Faca de Dois Gumes?  Mal viver Com a mulher É meter a colher?
Se a sua intenção é colher outro tipo de fruto; então é melhor trocar a raiz da sua árvore primeiro. 
Vou colher a felicidade como uma flor rara, então ofertarei pra você e te ensinarei a começar um novo carnaval a cada quarta-feira de cinzas. 
O sucesso de hoje não garante o sucesso amanhã. Não há garantias, a não ser a garantia de que colheremos sempre o que plantarmos. 
Plantando boas sementes para colher bons frutos e depois devorá-los. 
Vou desenhar um sorriso para presentear você e colher as mais belas flores para igualar com sua beleza. 
Nos somos como a terra plantamos tudo de bom e de ruim mas só nos escolhemos o que colher
Tinha na mão direita um botão de rosa, que acabava de colher; ás vezes olhava para ele e suspirava; ás vezes deixava cair a cabeça e meditava;
Os homens na maioria das vezes, com toda a sua ambição, procuram colher o que nunca plantaram. 
Eu semeio brisas de amor para colher  grandes tempestades de prazer!
Só planto humildade pra colher o bem !
Você me conheceu do jeito que eu sou, com uma porção de defeitos, meia colher de qualidades e cem gramas de loucura. E sempre disse gostar do sabor. Porque agora então querer mudar a receita?
Muitas vezes colhemos o que não plantamos , mais não deixamos de colher o que plantamos... .
Dia bom de colher flores e um ramalhete de amores... Bom dia, vida! Bom dia!
Ao colher o fruto, nos esquecemos de plantar. 
Você planta, cultiva e rega. E sempre vai colher o fruto; Apenas tome cuidado com o sabor
Nós colhemos o que plantamos... Mas iremos colher frutos bons, se soubermos regar e esperar. 
Eu aprendi a colher sorrisos, por onde quer que eu vá. 
Se a mudança é pro bem... O bem você vai colher. 
Quando na mala mental os pensamentos são de agressão, o resultado é colher coação". 
O sucesso é o fruto da persistência para se colher no futuro. 
Carinho é uma forma simples e gostosa de colher sorrisos. 
Se não queres se frustrar quando fores colher. Te cuides na hora de plantar só pode colher rosas quem plantou rosas. 
Sua Ausência causa chuvas tempestuosas nas Flores que deixo de colher. Será se os amores errados só vão quando o verdadeiro chegar ?
SONETINHO  Sonhar Viver Querer Amar  Mudar Crescer Colher Podar  Enfim Sentir Amor  E assim Sorrir Na dor. 
Se você quer colher flores, aprenda a cuidar e semear bons frutos na terra
Semeando eu vou colher os frutos que Jah me reserva... Paz Amor Fé e Esperança que a vitória de um bom coração será sempre Honrada pelas suas mão
Sei que na briga de casal não se mete colher epa vós encontrei a lavar a loiça , perguntei de si ela respondeu "Huuuuuuum outras coisas
Nessa jornada de fé, não se pode enfraquecer Se a vitória quer ver, fique firme pros frutos colher!
Plante sementes de amor e faça nascer florestas de luz para colher lindas estrelas e seus milagres. 
Se a lição já sabemos ao nascer Só nos resta aprender a inventar porque pra colher o que se plantou Precisamos do vento pra secar  Almany Sol
Nas glebas férteis de tua alma, jamais plante aquilo que não quer colher; Tal como os vegetais, as lamúrias também brotam. 
Plante uma semente é você ira colher uma flor, colha a flor e de pro seu amor. 
Semeie o que pretende colher no futuro, porque nesse meio tempo, a chuva tratará de regar pra você. 
Errado é você querer colher, o que seu irmão plantou
Viva com o que a vida tem de bom e não com o que ela tem de mau, é como colher frutas, não faz sentido colher as podres e deixar de comer as boas. 
Aos santos que descansam no Senhor, lembremos que eles conseguiram unir, plantar e colher vidas preciosas e deixaram obras maravilhosas, para a glória de Deus. 
A valorização das pessoas é como regar uma arvore, em breve você irá colher seus frutos. 
SE QUERER COLHER O QUE NUNCA PLANTOU, JA NÃO É AMBIÇÃO É ROUBO. 
Tantas coisas bonitas plantadas na chuva, agora é hora de colher. 
Livre-arbítrio: liberdade para plantar o que você quiser. Justiça: colher, exatamente, o que você plantou. 
Podemos escolher o que Semear, mas somos obrigados a Colher  aquilo que Plantamos... Semeie Amor, Amizade e Carinho, e os Frutos serão sempre de Paz!
Amizade é a semente que o Criador espalhou, esperando colher os frutos da paz. 
Nunca saberemos o que a vida irá aprontar, caso queira colher coisa boa, comece a plantar Ame, sinta, doe, perdoe, tente, invente Só tira proveito da vida quem planta boa semente. 
E é por essa certeza, que tudo o que eu semear hei de colher, que ando plantando levezas, em minha alma, em meu coração, em todo o meu ser.
Semear carinho  é colher amizades  Semear sorrisos  é colher alegria Semear conhecimento  é colher sabedoria  Semear amor  é colher felicidade... " 
Inclua uma pitada de brilho, uma colher de sonhos, uma xícara de esperança e sorriso a gosto... Esses são os ingredientes para você ser feliz. 
Cada um colhe aquilo que plantou. Então, se queres colher a paz, não semeie a discórdia. 
Quem aprendeu a colher é que ensina a plantar. 
Isso é inútil. É como plantar milho para colher milho. 
CAMINHANDO E SEMEANDO É O PONTO DE PARTIDA PARA COLHER ALGO NA VIDA. 
Dai que da vida da gente, ninguém tem que  meter a colher. 
Lembre-se tudo tem o seu tempo, temos tempo pra plantar e tempo para colher ! Não se esqueça , que você pode plantar amor e colher desilusão !
Que a alegria do meu coração contagie os que me cercam. E que ao final do dia possamos colher um buquê de sorrisos no jardim da vida. 
Ei vocÊ esta reclamando do quê? O que vocÊ plantou para querer colher?
Na vida mais vale semear para os outros do que colher o que os outros plantaram. 
Manhã!  Depois da manhã chuvosa eu trouxe o sol pra te aquecer e colher a flor cheirosa que brotou meu bem querer e regar-te doce rosa no jardim do meu viver. 
Lis  Vou plantar meu nome em lis, pra colher a jardineira... e pintar de branco giz, a paixão mais verdadeira... que o importante é ser feliz, , , pouco importa qual maneira!
O sentimento é como uma semente, onde muitos sabem plantar, mas, poucos sabem colher...
Jamais se viu alguém plantar uma coisa e colher outra. 
Toda flor teu seu espinho, se machuca quem não tiver carinho, é preciso saber colher. 
Lembrando do ontem e corrigindo o hoje, só assim se planta e colher o amanha. 
Se percorrer caminhos semeando flores... no final além de ter o que colher e ofertar... terás sempre o perfume das flores... que é a Felicidade. Este é meu percurso! - DG
Há se eu pudesse agora ir a semana passada... Plantaria tudo que não plantei para poder colher hoje, o que com certeza  irei necessitar na semana que vem. 
Você viu quem chegou? Quem? Setembro! Hum! ¬¬ Tempo de flores... É... Vou te colher! Me colher? É... Vou te colher pra plantar no coração! ><
ESPINHOS DA VIDA A vida se parece com a roseira, na natureza. Se quiser colher lindas rosas, sem se ferir, aprenda a se desviar dos espinhos. 
O fracasso e o sucesso estão separados por uma linha tênue. Nesse ínterim, para colher resultados positivos é preciso te boas doses de dedicação, motivação e foco nos objetivos!
Seja forte pois, aquele que plantou chorando vai colher sorrindo. 
Nem tudo o que plantar, irá colher, mas tudo o que colhe, foi o que plantou. 
Uma das minhas maiores alegrias é colher beijo em teu sorriso. 
Quando não cultivamos a nossa fé, ficamos impossibilitados de colher seus frutos. 
Sigo cultivando afetos... para colher amor!
Colher bons resultados implica em boas práticas, fé e relações positivas. 
Para colher, temos que plantar, para ser RICO, temos que INVESTIR''. 
SE EU FOSSE UM COLIBRI  Se eu fosse um colibri eu não ficaria aqui ligeiramente eu iria colher o néctar das flores que você plantou pra mim... mel
Vamos colher flores?  Vejam que coisa mais doce, colher flores do jardim, mesmo que pra você fossem, ou que fossem só pra mim. mel - 24/08/11
Se eu esperar passar o meu tempo de querer, no tempo do querer de DEUS eu vou colher !
Você não tem que colher tudo que plantou, as vezes é melhor deixar apodrecer no pé. 
Para colher é preciso antes plantar. E depois regar... E cuidar. E então esperar o tempo próprio da vida, até o fruto amadurecer. 
Enquanto semearmos amor, não precisaremos ter medo do que iremos colher... "
O maior erro que você pode cometer, é querer colher frutos da árvore que não plantou. 
Todos querem colher, mas poucos são os que querem plantar e esperar. 
Tem gente que planta semente de uva No seu coração... e quê colher pêssego... 
Vejam que coisa mais doce, colher flores do jardim, mesmo que pra você fossem, ou que fossem só pra mim... mel  02/01/2013
você q sabe quais são  os frutos que você vai colher futuramente. Mas não adianta plantar as sementes de pimenta pensando que vai colher morango. 
FELIZ  E  assim depois  de colher flores seguiu seu  caminho distribuindo sementes de amor perfume  de alfazemas sorrisos de  felicidade... 
A vida não é um mar de rosas, mas você pode fazer por onde colher flores! Ouse, busque, acredite, a sua força de vontade pode te dar buquês maravilhosos!!!
Se este ano não for para colher, então aproveite para plantar
Devemos tratar os homens com a mesma cautela, resguardo e desconfiança, de que usamos em colher as rosas. (do livro em PDF: MÁXIMAS, PENSAMENTOS E REFLEXÕES)
Não posso ja colher se ainda esta na semente
Se eu semear vento, você irá colher uma tempestade. 
Dizem que colhemos o que plantamos; vou começar a semear autonomia e trabalho e esperar para colher independência, sossego e paz de espírito. 
Promover o medo... é colher a falsidade.
Cuidem de nosso jardim, senão... Chegará um dia, em que não haverá mais flores para colher e nem sementes para semear.
Se uma colher de mel é o trabalho da vida inteira de 12 abelhas. Imagine o trabalho que é para você aromatizar suas percepções sobre a vida e o amor?
No ambiente em que vivemos somos fruto do meio. É nesse meio que vemos os frutos que podemos colher. 
Oportunidades nascem em árvores, mas apenas alguns tem disposição de colher frutos frescos diretamente do pé. 
Todos estão tomando uma colher da morte, alimentando a sua alma com os desejos da carne. 
Plantei sorrisos ao te ver, afim de alguns  beijos colher. 
Engraçado como as pessoas são, querem colher aquilo que não plantaram e ainda se acham no direito de reclamar do resultado. 
Quem planta amor, tem direito a colher rosa. 
Eu vivo cumprindo pena Por iludir corações. O destino me condena Sem colher minhas razões!
Eu vivo o hoje. O passado é museu, e o futuro, eu planto sementes boas para colher frutos bons amanhã. 
Plantou lágrimas a vida toda... Lágrimas do próximo, a quem magoou... Quis então colher flores, ou quem sabe amor... Mas sua colheita, foi apenas dor... 
O resultado de plantar alegria é colher felicidade. 
Se só me preocupo em colher os belos frutos que a árvore da vida me da diariamente e esqueço-me de cuidar de sua raiz chegará a hora que não terei mais o que colher. 
Colheita... Hora de colher as flores  porque de alguma forma, há sempre o retorno de tudo aquilo  que semeamos. by/erotildes vittoria
Para colher flores não basta semear, é necessário cuidar. É impossível cultivar flores e ervas daninhas juntas. Elimine as ervas daninhas e seu jardim será repleto de flores. Assim é a vida!
Te presenteio com as mais belas rosas, mas se quiser pode colher aqui mesmo em meu jardim! Sergio Fornasari
Aprender Para Adquirir, Colher Para Ter. 
Frutifica com esperança e amor estes sonhos que nasceram no teu coração. Pra que você possa colher: Felicidade. 
Deus nos deu a vida como uma semente, cabe a nós torná-la árvore para colher seus frutos. 
É no final o q importa é regar o jardim dos sentimentos e colher o melhor de todos o amor
Quem planta rega e espera merece ver as flores, e colher os frutos. 
Ironia é plantar segunda-feira e querer colher fim de semana. 
Para colher bons frutos é preciso adubar a terra
Para colher bons frutos, é preciso regar-se de motivação e adubar-se de conhecimento
Tem gente que planta mais tempestades,      do que pode colher... " Haredita Angel
Na jamba aprendemos a construir. Na jamba aprendemos aproduzir para colher. Na jamba aprendemos a resistir para libertar. Na jamba aprendemos o que é a verdadeira arte da administração. 
Lance uma boa semente, e vá colher sorrindo, plante o que é bom. 
Só plante oque queres colher... 
Nada melhor do que plantar, regar, cultivar e colher. Assim são as flores, assim é a vida. Cada um colhe o que planta. 
Nada melhor do que plantar, regar, cultivar e colher. Assim são as flores, assim é a vida. Cada um colhe o que planta. 
Meu coração é o lugar pra colher somente pessoas do bem. 
Alguns ferimentos  São necessários para quem quer colher do jardim  A mais bela flor. 
Tudo está dentro de nós. O não e o sim. Optar por um deles e colher suas consequências é de total responsabilidade nossa. 
Nunca precisei do além  nem de barcos nem de jatos nem de outrens nem de trens para colher paz dentro de mim. Vivo sentada na lua  e caçando estrelas in nuvens !
Posso percorrer todos os caminhos, mas nenhum tem a mesma beleza que aquele em que posso colher as flores do teu carinho, da tua amizade. 
Plantar e colher aquilo que vier do seu coração e nunca saberás o que é tristeza. 
Plantar o bem - Colher o amor E ser feliz até o fim, se arrepender jamais. 
Plantemos o bem, para amanhã, mais logo, podermos colher os bons  frutos. Que está e estará sempre  presente no amor  que vêem de Deus!
Viver é plantar amizades para colher amigos!
Semear amor, para colher paz. 
Antes de colher uma rosa, certifique a espessura dos espinhos. Pois, se não for capaz de suportar a dor não colha. 
Vou continuar semeando flores pelo caminho. Se você não as colher, elas apodrecerão E tornar-se-ão adubo para mais flores nascer. 
Evangelho não é só plantar o amor e colher a paz. Mas condenar pecado e sofrer perseguições.
Nunca plante uma semente de esperança  dizendo eu ti amo... Pra um dia colher uma raiz morta dizendo mi esqueça"!!!
"Saber o que se vai colher se torna difícil quando se esquece qual a semente foi plantada. Safra boa não é a que se espera é a que surpreende. "... Ricardo Fischer
Nosso erro esta em querer colher o fruto da árvore que não plantamos. Plantar insegurança e querer colher segurança. 
Eu vou plantar a paz, pra colher, nada a mais. 
Só plante sentimentos em corações no qual você vai ter intenção de regar, cuidar e colher
As pessoas vivendo com pressa esquecem de plantar mais querem colher o fruto, nao querem perder 1 minuto de vida, mais podem perder a vida em 1 minuto
O dia hoje está tão corrido me uma colher de chá q eu ainda tenho tempo pra te ligar... e te revelar. 
Pregar aos africanos acerca do maior plantação que eles precisam plantar e colher, é de fato, a Videira de Deus, Cristo Jesus. 
