O maior erro que você pode cometer é o de ficar o tempo todo com medo de cometer algum. 
Sem a música a vida seria um erro. 
O erro acontece de vários modos, enquanto ser correto é possível apenas de um modo. 
É erro vulgar confundir o desejar com o querer. O desejo mede os obstáculos; a vontade vence-os. 
A mulher foi o segundo erro de Deus. 
Ama a verdade, mas perdoa o erro. 
O maior erro que um homem pode cometer é sacrificar a sua saúde a qualquer outra vantagem. 
Nunca interrompa seu inimigo enquanto ele estiver cometendo um erro. 
O erro que cometemos é quando procuramos ser amados, em vez de amar. 
Ousa dizer a verdade: nunca vale a pena mentir. Um erro que precise de uma mentira, acaba por precisar de duas. 
Um erro da largura de um fio de cabelo pode causar um desvio de mil quilômetros. 
Ninguém comete erro maior do que não fazer nada porque só pode fazer um pouco. 
É preferível ser irresponsável e estar com a verdade do que ser responsável e no erro. 
Ultrapassar os limites não é um erro menor do que ficar aquém deles. 
O nosso maior erro consiste em tentarmos colher de cada pessoa em particular as virtudes que elas não têm, e de nos esquecermos de cultivar as que de fato são suas. 
É um erro popular muito comum acreditar que aqueles que fazem mais barulho a lamentarem-se a favor do público sejam os mais preocupados com o seu bem-estar... 
O maior erro é a pressa antes do tempo e a lentidão ante a oportunidade. 
É mais útil algumas vezes a extirpação de um erro que a descoberta de muitas verdades. 
O erro está nos meios, bem mais do que nos princípios. 
A experiência é aquilo que lhe permite reconhecer um erro quando você o comete de novo. 
Meu maior erro? Acho que ainda está para acontecer. 
A democracia é um erro estatístico, porque na democracia decide a maioria e a maioria é formada de imbecis. 
Na vida nunca se deveria cometer duas vezes o mesmo erro. Há bastante por onde escolher. 
A felicidade é uma obra-prima: o menor erro falseia-a, a menor hesitação altera-a, a menor falta de delicadeza desfeia-a, a menor palermice embrutece-a. 
É um erro tentar ver muito longe no futuro. A corrente do destino somente pode ser puxada um elo por vez. 
Justificar um erro é errar outra vez. 
O maior erro na vida é o de ter sempre medo de errar. 
Errar é humano: mais humano ainda é atribuir o erro aos outros. 
Um grande erro: crer-se mais importante do que se é e estimar-se menos do que se vale. 
É um erro terrível teorizar antes de termos informação. 
Em amor é um erro falar-se de uma má escolha, uma vez que, havendo escolha, ela tem de ser sempre má. 
Até um erro pode revelar-se um elemento necessário a um feito meritório. 
Quem nunca um erro cometeu, também nunca algo descobriu. 
Todos nós podemos errar, mas a perseverança no erro é que é loucura. 
A ideia de Deus é, confesso, o único erro que não posso perdoar ao homem. 
Acreditar que um ser não sofre quando os olhos nada exprimem é erro fácil de cometer. 
Qualquer pessoa pode errar; mas ninguém que não seja tolo persiste no erro. 
Nunca cometi um erro na minha vida, pelo menos um que eu próprio, mais tarde, não pudesse explicar. 
Mais vale o erro em que se crê do que a realidade em que não se crê; pois não é o erro, e sim a mentira, o que mata a alma. 
É muito mais fácil reconhecer o erro do que encontrar a verdade; aquele está na superfície e por isso é fácil erradicá-lo; esta repousa no fundo, e não é qualquer um que a pode investigar. 
O excesso de estudo provoca erro, confusão, melancolia, cólera e fastio. 
Verdade num tempo, erro num outro. 
O falhado é um homem que errou, mas não é capaz de converter o seu erro em experiência. 
Desde Adão que não existe erro em que a mulher não tenha participado de qualquer forma. 
A ambição comete, em relação ao poder, o mesmo erro que a ganância em relação à riqueza: começa a acumulá-la como meio de felicidade, e acaba a acumulá-la como objetivo. 
O sucesso tem uma estranha capacidade de esconder o erro. 
Donde pode nascer o amor? Talvez de uma súbita falha do universo, talvez de um erro, nunca de um ato de vontade. 
O adiamento é preferível ao erro. 
A pressa gera o erro em todas as coisas. 
Eu prefiro o erro do entusiasmo à indiferença do bom senso. 
Contrariamente ao que crêem os chorões, todo o erro é uma propriedade que acresce o nosso haver. Em vez de chorar sobre ele, convém apressar-se em aproveitá-lo. 
A verdade surge mais facilmente do erro do que da confusão. 
O orgulho é o caminho do erro. 
A fechadura do erro mantém fechada a porta: abre-a com a chave do amor. 
Não existe nada de completamente errado no mundo, mesmo um relógio parado consegue estar certo duas vezes por dia. 
Não corrigir nossas faltas é o mesmo que cometer novos erros. 
Os homens erram, os grandes homens confessam que erraram. 
A experiência é o nome que damos aos nossos erros. 
Quem pensa pouco, erra muito. 
Muitas vezes erra não apenas quem faz, mas também quem deixa de fazer alguma coisa. 
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade. 
O importante não é justificar o erro, mas impedir que ele se repita. 
Você pode encarar um erro como uma besteira a ser esquecida ou como um resultado que aponta uma nova direção. 
Costumo voltar atrás, sim. Não tenho compromisso com o erro. 
Melhores amigos, na verdade, são irmãos que por algum erro não caíram na nossa família. 
Na simplicidade aprendemos que reconhecer um erro não nos diminui, mas nos engrandece, e que as pessoas não existem para nos admirar, mas para compartilhar conosco a beleza da existência. 
O maior erro de noventa e nove por cento das pessoas é ter vergonha de serem quem são, é mentir a esse respeito, fingindo ser alguém diferente. 
O erro é criar hábitos. 
Eu antes era uma mulher que sabia distinguir as ciosas quando as via. Mas agora cometi o erro grave de pensar. 
Tenho muito o que fazer. Preparo o meu próximo erro. 
Todos os homens podem cair num erro, mas só os idiotas perseveram nele. 
O maior erro dos "espertos" e achar que podem fazer todos de otários. 
Não tenha medo de errar, pois você aprenderá a não cometer duas vezes o mesmo erro. 
Desconfio muito dos veementes. Via de regra, o sujeito que esbraveja está a um milímetro do erro e da obtusidade. 
Como? É o homem apenas um erro de Deus? Ou é Deus unicamente um erro do homem? Quem "criou" quem? ou seria como se "criou"?
Nasci sujeito como os outros a erros e a defeitos, Mas nunca ao erro de querer compreender só com a inteligência, Nunca ao defeito de exigir do Mundo Que fosse qualquer cousa que não fosse o Mundo. 
Será o Homem um erro de Deus, ou Deus um erro dos Homens?
Amiga, aquele não é seu ex? - Não, aquele é o maior erro da minha vida!
Muitos homens cometem o erro de substituir o conhecimento pela afirmação de que é verdade aquilo que eles desejam. 
Mas tão certo quanto o erro de ser barco a motor e insistir em usar os remos. 
Ao tentar corrigir um erro, eu cometia outro. Sou uma culpada inocente. 
O erro da ética até o momento tem sido a crença de que só se deva aplicá-la em relação aos homens. 
Tive pena do ser humano por trás do erro, e não de seu caráter. 
Um grande erro que uma pessoa ingrata comete é esquecer que um dia poderá precisar de você novamente. 
À noite quando me separo das coisas, E me aproximo das estrelas ou constelações distantes - Erro: porque o distante não é o próximo, E aproximá-lo é enganar-me. 
Passei a vida tentando corrigir os erros que cometi na minha ânsia de acertar. 
Terei toda a aparência de quem falhou, e só eu saberei se foi a falha necessária. 
Uma pessoa inteligente aprende com os seus erros, uma pessoa sábia aprende com os erros dos outros. 
Quem nunca errou nunca experimentou nada novo. 
O único homem que está isento de erros é aquele que não arrisca acertar. 
Errar é humano, mas também é humano perdoar. Perdoar é próprio de almas generosas. 
O erro que começou há mil anos é tão errado como o que começa hoje, e o acerto que surge hoje é tão certo como se tivesse a sanção de séculos. 
Hoje em dia todo mundo está se especializando. É um erro. Várias espécies biológicas se extinguiram porque se superespecializaram. 
Não há fonte de erro tão grande como a busca da verdade absoluta. 
Pensar só em si e no presente é uma fonte de erro em política. 
Deus estava satisfeito com a sua obra, e isso é um erro fatal. 
O eterno erro que consiste em tomar a libertinagem por liberdade. 
Analise os fatos com consciência para que nenhum erro seja cometido tardiamente. 
O erro máximo dos filósofos foi pretender sempre que os povos filosofassem. 
Autoridade: sem ela o homem não pode existir e, no entanto, ela traz consigo tanto o erro como a verdade. 
Um erro que impede os homens de agir é o não saberem daquilo que são capazes. 
O erro próprio dos artistas é acreditarem que fariam melhor meditando do que experimentando. (... ) É fazendo que se descobre aquilo que se quer fazer. 
Críticos são sujeitos que passam anos procurando um erro do escritores - a acabam encontrando. 
Não se retratar depois de haver cometido um erro, é em si um erro. 
Em ciência não existe um erro tão grosseiro que, amanhã ou depois, sob alguma perspectiva, não pareça profético. 
É da ignorância e da avidez que surge o mundo do erro, e as suas causas e condições existem apenas dentro da mente, em nenhum outro lugar mais. 
Um erro é tanto mais perigoso quanto mais verdade contém. 
O erro é a noite dos espíritos e a armadilha da inocência. 
Uma eleição é feita para corrigir o erro da eleição anterior, mesmo que o agrave. 
Erro (- a crença no ideal - ) não é cegueira, erro é covardia... 
O pior erro é achar que alguém pode mudar por você, mas pior que isso é esperar dos outros atitudes que você tomaria. 
O erro mais óbvio e geral, para se sustentar, exige a virtude mais desinteressada. 
Tem coisas da gente que não são defeito nem erro: são só jeito da gente ser. O negócio é acostumar com isso e não sofrer. 
O cara é um erro tão grande que a mãe não o fez, a mãe o cometeu. 
É erro não distinguir. Não são bons os ódios absolutos. 
Palavras são erros E os erros são seus Não quero lembrar Que eu erro também... 
Ninguém erra por si só, apenas repete o erro dos outros. " Da Felicidade
Só se reconhece o erro quando todo mundo o compartilha
E eu escuto: seu erro é usar a única força que te mantém viva pra fazer teatrinho de gente.
Acerta quem suspeita que erra sempre. 
nao há nada de novo ainda somos iguais
A guerra é a arte de matar pessoas inocentes por questões fúteis
Dentre milhões de deuses, religiões, culturas e etnias o que leva o ser humano a acreditar que seus valores são superiores a de outro?
O melhor para a raça humana seria se todos deixassem suas diferenças religiosas, físicas e culturais de lado e vivessem em paz compartilhando o que tem
As pessoas devem assumir sua insignificância para que haja paz
Eu tenho um sonho, de que um dia a ciência a compaixão e o progresso conduzam o mundo para a felicidade de todos, mas até que isso aconteça, estamos submersos em um mundo de ódio
Tem coisas da gente que não são defeito nem erro: são só jeito da gente ser. 
O erro só é bom enquanto somos jovens. À medida que avançamos na idade, não convém que o arrastemos atrás de nós. 
Primeiro, eu nunca erro. Segundo, se eu errar, volte para a primeira regra. 
É um erro grave formular teorias antes de conhecer os fatos. Sem querer, começamos a mudar os fatos para que se adaptem às teorias, em vez de formular teorias que se ajustem aos fatos. 
Não se opor ao erro é aprová-lo, não defender a verdade é negá-la. 
Fantasmas existem por um motivo: para que você não cometa o mesmo erro duas vezes. 
Na vida existem erros e verdades. Dizer que te amo pode ter sido meu maior erro, mas foi minha maior verdade!
Mesmo num amor de linhas tortas como o nosso, o fim parece um erro, como um ponto final no meio da frase. 
Se você nasceu pobre, não é erro seu. Mas se você morrer pobre, a culpa é sua. 
A vergonha de confessar o primeiro erro leva a cometer muitos outros. 
Quando alguém reclamar que você cometeu um erro, diga-lhe que pode ser algo bom. Porque sem a imperfeição nem você e nem eu existiríamos. 
O futuro se faz agora E cada erro é uma vitória Pois a derrota não existe Não há conquista sem labuta A vida é uma infinita luta Onde só perde quem desiste. 
O erro de todo plano é achar que tudo vai dar certo!
Às vezes, tem que se cometer o maior erro pra descobrir como acertar as coisas. Erros são dolorosos, mas são a única maneira pra você descobrir quem é. 
Sou eu que erro em confiar nas pessoas, ou são as pessoas que erram ao mentir para mim?
Eu tenho duas regras 1° Eu nunca erro 2° Se eu errar eu volto para a primeira regra
Antes de mais nada, tenho duas regras. Primeiro, eu nunca erro. Segundo, se eu errar, volte para a primeira regra. 
Todo mundo tem direito ao erro, mas nem todo mundo tem uma segunda chance.
Só existe um erro na vida incapaz de se corrigir: a traição. 
O Grande erro de Che Guevara foi lutar por um povo que não desejava se sacrificar para vencer. 
Perdoaria uma traição? Não! Apenas erros podem ser perdoados, e traição não é um erro... é uma escolha!
Às vezes, mesmo quando você sabe que algo é um erro, você comete do mesmo jeito. 
A vida não pode ser escrita a lápis. Você não pode apagar um erro e corrigí-lo. Mas pode recomeçar em outra linha. 
Cuidado pra não perder no seu próprio jogo, o seu maior erro é confundir o bom com bobo, eu não falo mais, a vida vai ensinar, no jogo que eu não jogo não tem como me ganhar. 
Ali, o futuro não contava. E o passado só continha uma certeza: o amor era um erro nocivo, e sua cúmplice, a esperança, uma ilusão traiçoeira.
Ninguém vem a ti por engano. Não existe erro nos planos de Deus. 
Aquele que tem sentimentos sofre reconhecendo o seu erro. É seu castigo, independentemente da prisão. (Crime e Castigo)
A verdade sai do erro. Por isso nunca tive medo de errar, nem dele me arrependi seriamente. 
A base da vergonha não é algum erro que cometemos, mas que essa humilhação seja vista por todos. (Milan Kundera)
Eu nunca cometi um erro na minha vida. Achei que tivesse cometido uma vez, mas eu estava errada. 
A matemática da vida não é saber contar 1 + 2. É sim saber que um simples erro de cálculo pode levar a sérias consequências. 
Onde houver uma árvore para plantar, planta-a tu. Onde houver um erro para emendar, emenda-o tu. Onde houver um esforço de que todos fogem, fá-lo tu. Sê tu aquele que afasta as pedras do caminho. 
Amor que é amor não se transforma porem durante o tempo se dilata! Se isso for um erro ou meu engano for provado, eu jamais terei escrito ou alguem terá amado !
Quando o mundo mostrar o teu erro. E a saudade te atormentar. Podes vir que eu ainda te quero. Te esperarei neste mesmo lugar. 
Pois é preciso amar o homem e não o seu erro. O homem é obra de Deus, o erro é obra do homem. Ama a obra de Deus e purifica as obras do homem. 
Erro pensar que é a ciência que mata uma religião. Só pode com ela outra religião. 
O tempo faz tudo valer a pena E nem o erro é desperdício Tudo cresce e o início Deixa de ser início E vai chegando ao meio Aí começo a pensar que nada tem fim... 
Não me arrependo de nenhum erro cometido, pois, se não fossem eles, jamais teria aprendido o que é errar. 
Um erro assim tão vulgar que nos persegue a noite inteira e quando acaba a bebedeira ele consegue nos achar. 
E não me importa o que eu já sei, eu ainda erro demais. 
A arte de ser louco, é nunca cometer o erro de ser igual aos outros. 
Errar é humano, assumir o erro é caráter. 
Eu erro para te acertar. 
Eu só erro por te querer sempre ao meu lado. 
A cada dia um desafio; em alguns desafios; alguns erros; a cada erro a oportunidade de aprender e de não errar novamente. 
Às vezes o que você acha que foi um erro, pode ter sido a sua melhor atitude. 
Um pedido de desculpas pode até não consertar o erro, mas certamente deixará feliz o coração magoado. 
Não existe problema com a Bíblia, o erro está nos seus interpretes que buscam nela apoio para suas ideias. 
Simples é acusar alguém, complicado é admitir o erro, mas pedir desculpas é fácil. 
Orgulhoso é o que chama o erro de experiência. 
Tem uma coisa que muito me entristece. Quando eu acerto ninguem ve e quando erro ninguem esquece!
Se ontem errei creio  que hoje posso não cometer o mesmo erro!!  mas sim um diferente! porque?  porque se fosse perfeito nunca erraria em nada!
Confiança é que nem uma borracha. Fica menor e menor a cada erro cometido. 
O erro dos velhos é julgar o hoje com os critérios do ontem. 
Reconhecer o erro ou uma maldade praticada é o primeiro passo para o PERDÃO. Vai lhe fazer um enorme bem. 
Não importa o quanto tente, não importa o que escolha, tudo dará errado, porque o erro sou eu... 
Não julgo as pessoas pelos seus piores erros. (Viúva Negra)
A minha maior preocupação não é saber se você falhou, mas sim se você se contenta com a falha. 
As pessoas dizem que a ausência deixa o coração mais apaixonado, mas acho que estão erradas. A proximidade deixa o coração mais apaixonado. 
Estamos enfrentando uma epidemia de cegueira psicológica que faz as pessoas não enxergarem que é normal as coisas darem errado de vez em quando. 
O erro criou muito mais do que a verdade. 
O erro de Descartes é de qualidade superior à da verdade de um pedante. 
É um grande erro especularmos acerca da tolice dos tolos e um erro ainda maior fiarmo-nos na inteligência dos inteligentes. Eles afastam-se uma vez por dia da sua natureza. 
A medida de um erro é ao mesmo tempo a medida da verdade correspondente. 
Uma personalidade não é mais do que um erro persistente. 
Toda a verdade e todo o erro, se repetidos mil vezes, tendem a converter-se no seu contrário. Apenas pela razão de nos fatigarem. 
Ninguém está mais sujeito ao erro do que aqueles que só agem depois de haver reflectido. 
Todo erro se apoia numa verdade da qual se tem abusado. 
O erro é a regra: a verdade é o acidente do erro. 
Os grandes homens, ao ensinarem os fracos a raciocinar, colocaram-nos sobre a estrada do erro. 
O erro consiste em supormos que a ação tende para o prazer, pois o prazer acompanha a ação. 
Desordem no corpo, erro no espírito, uma coisa alimentando a outra, eis o real da imaginação. 
Se tudo mais falhar, a imortalidade pode sempre pode sempre ser assegurada por um erro espetacular. 
O maior erro do ser humano é tentar tirar da cabeça aquilo que não sai do coração. 
O amor não é considerado um erro, e sim algo inevitável, por que se alguém passou pela vida e não amou, não viveu, só passou. 
nunca cometo o mesmo erro duas vezes já cometo duas três quatro cinco seis até esse erro aprender que só o erro tem vez
Você não pode cometer o mesmo erro duas vezes. A segunda vez não será mais um erro, será uma escolha. 
Às vezes você perdoa uma pessoa porque a falta que ela faz em sua vida é maior do que o erro que ela cometeu. 
Um dos maiores Erros Dos Pastores é Nao Saber aprender Com os Seus proprios ensinamentos. 
Certas vezes repetimos o erro , deparamos com ele e um caminho de virtude. 
Quando os tolod querem evitar um erro, geralmente fazem o oposto
Meu erro é seguir em frente olhando para trás. 
Para demonstrar o erro é preciso mais do que ameaças  clamores. 
Ninguém erra por si só, apenas repete o erro dos outros.
Não sou querida, me atrevo a cometer duas vezes o mesmo erro. 
O segredo para crescer é não levar um tombo sempre que cometer um erro, e sim aprender com ele. 
E sobretudo há nessa existência primeira uma falta de erro, e um tom de emoção de quem poderia mentir mas não mente. Basta? Basta sim. 
O erro e a maternidade, O poder paternal não deve ser usado para tudo perdoar, e sim para por fim a dúvidas e para aconselhar... 
Um erro na vida, não significa uma vida de erros. 
É cobardia quando o homem não assume o seu próprio erro por orgulho. 
Se foi um erro eu quero errar sempre assim
A Vida é como um Jogo de Xadrez... Um erro pode acabar com tudo, entao pense antes de agir... Mas lembre, se demorar demais, o Tempo acaba. E voce perde o Jogo
Pessoas que nos dão toda a sua confiança acreditam, com isso, ter direito à nossa. É um erro de raciocínio; dádivas não conferem direitos. 
Errar é humano, permanecer no erro é burrice. 
Palavras são erros, e os erros são seus. Não quero lembrar que eu erro também. 
Prometa-me que se eu ceder e chorar e me deixar todo exposto, isso não será um erro. 
Os que não querem ser vencidos pela verdade, serão vencidos pelo erro. 
Errar não é imaturo, é humano. Persistir no erro não é rebeldia, é tolice. 
Cada vez que for acusar alguém por um erro cometido Pare, pense, olhe para traz e analise o seu passado Porque ele poderá condená-lo. 
Não importa quantas vezes você tenha acertado, eles vão te julgar pelo seu único erro. 
Felizes os que reconhecem o erro em tempo, ao tomarem conhecimento da realidade.
Ela ama o erro, porque, vive, e ama a vida!
Não posso me dar ao luxo de cometer um erro. Porque não posso deixar ninguém morrer. 
É um grave erro alimentar idéias preconcebidas, pois, insensivelmente, a pessoa procura torcer os fatos a fim de adaptá-los às próprias teorias. 
Aquele que cometeu um erro e não o corrigiu está cometendo outro erro. 
Somos um erro perfeito de Deus In: Amor proibido
Você pode tentar mudar sua vida, mais depois você se pergunta que erro voê cometeu, ai eu te digo o seu erro foi tentar consertar sua vida porque só Deus tem o poder de mudar sua vida!
O nosso maior erro é desistir antes mesmo de tentar... Como se a covardia fosse mais nobre que um possível fracasso. 
Ter te amado pode ter sido o meu pior erro, mas te confesso que  gostei de ter errado
Perdoar é dar-lhe uma nova chance, mas nao quer dizer que estar aceitando seu erro... 
Nunca cometa o mesmo erro. 
Um erro comum que as pessoas cometem quando tentam projetar coisas completamente à prova de imbecis é subestimar a ingenuidade dos imbecis completos. 
Errar é humano persistis no erro é burrice persistis na burrice é pedir pra cê visse . 
Já me entreguei pra quem nada queria, já fui o erro de quem gostou de mim. Odeio a falsidade desse mundo, mas as vezes me pergunto se não faço parte. 
Meu erro é achar que sei o que as pessoas estão pensando, então eu tomo minhas atitudes a partir disto, e sempre quebro a cara porque elas tinham outras idéias. 
Talvez, sentir teu cheiro tenha sido um erro, e agora eu só tenho medo, de te querer ainda mais. 
Conhecer você foi um erro, gostar de você foi um deslize e te esquecer é um desafio. 
O maior erro do esperto é achar que todo mundo é besta
Desculpas são inúteis quando se tem certeza que o erro se repetirá. 
As vezes errar é até melhor que acertar, porque com o erro vem o aprendizado
Não basta reconhecer um erro. É preciso atitude forte para repará-lo e perseverança para jamais repetí-lo. 
A beleza do céu estrelado existe, para não cairmos no erro de olhar somente para nós próprios. 
Não há conhecimento que não esteja ameaçado pelo erro e pela ilusão
Alguém pode parar o tempo um pouco? Eu sinto que um grande erro aconteceu
É mais fácil culpar alguém por seu erro, do que admitir que errou. E isso não te torna esperto, te torna medíocre. 
O erro de nenhum líder serve de justificativa pro desânimo espiritual de ninguém. 
Nada na vida se perde. Quando erramos, adquirimos aprendizado, quando corrigimos um erro, adquirimos conhecimento, e, quando ajudamos alguém a corrigir  um erro, demonstramos ter adquirido sabedoria. 
Numa palavra, o diabo, para nós, é a força posta, por um tempo, ao serviço do erro, como o pecado mortal é, a nosso ver, a persistência da vontade no absurdo. 
Ex-amor não existe; ou foi um erro, ou delírio. 
A lógica não pode ir mais além; nenhuma pedra de toque lhe permite descobrir o erro que atinge não a forma, mas o conteúdo. 
Errar é humano, continuar no erro é diabólico. 
O maior erro que cometemos é não fazer nada só porque podemos fazer pouco. 
O maior erro de um homem talvez seja de fazer de simples palavras promessas para a mulher desejada... promessas q n duram 1 segundo em sua memoria!
Seja seguro no caminho que escolher, não há trilha errada, o erro é a indecisão do caminhar que pode levá-lo a queda
Não importa quantas vezes você acertou. Você será lembrado pelo seu erro. 
Do que adianta você se arrepender hoje de um erro que você cometeu ontem se amanhã tanto você como eu sabemos que você vai cometer um erro pior e maior que esse
Seria um erro natural, ter sentimentos e não rever as pessoas queridas que perdemos
O fruto de qualquer situação sendo erro ou acerto, é fruto. De aprendizado ou de consequência; para o aprendizado - uma vida toda, para consequência - também. 
O erro é apenas uma consequência do tentar. 
O maior erro do ser humano é errar pedir desculpas e continuar errando
Ao invés de julgarmos o erro do outro, deveríamos nos preocupar com os nossos 'pecadinhos' porque, desses sim, daremos conta!
Todo grande erro tem um momento no meio do caminho, uma fração de segundo em que ele pode ser interrompido e talvez remediado. 
É mais fácil correr o risco de parecer fraco e admitir um erro cometido, do que querer parecer forte e manter a atitude errada
Se for capaz, me convença que não é um erro me entregar a você
Errar é ser humano, persistir no erro é ser político. 
E ela é assim mesmo. Ela faz tudo errado só para evitar que você cometa o erro de se apaixonar por ela!
A cada erro cometido surge um novo aprendizado. 
Pedir desculpas é fácil, difícil é reconhecer o erro !
Tentei mudar para agradar às pessoas, mas não cometam meu erro. Mudar para agradar às pessoas é descobrir que você não agrada sendo quem você realmente é. 
Não se opor ao erro é aprová-lo, e não defender a verdade é negá-la; e a nossa negligência em defender a verdade, quando podemos fazê-lo, é tão pecado quanto incentivar o erro.
Errar é humano. Persistir no erro é desumano. 
O erro do homem é buscar seu ponto de equilíbrio apenas quando o espírito está tonto. 
Programação é como sexo: um erro e você estará comprometido pelo resto de sua vida.
Cada passo que eu dou é outro erro para você
É um erro acreditar que é possível resolver qualquer problema importante usando batatas. 
A humildade é o primeiro erro na hora de pedir emprego
De tanto bem que eu fiz que acabei me tornando o vilão da história por ter cometido apenas um erro. Sou atrativo número um de gente ingrata!
É preciso deixar o erro alheio atrás de si com aquele que o cometeu. 
Erro se comete uma vez, a segunda vez é uma decisão. 
Que erro será esse? E que necessidade tinha ele de vir lançar-me este enigma no coração?
Não há dúvida de que a Monarquia é ainda, para o Brasil, o melhor governo. Foi um grande erro a República para o Brasil. 
Um erro original, vale mais que uma verdade banal. A verdade se encontra sempre, ao passo que a vida pode ser enterrada para sempre. (Crime e Castigo)
As vezes o que julgamos ser o certo a se fazer, é o pior erro que podemos cometer. 
Errei, admito, pedi desculpas. Não foram aceitas. Te amei, meu erro. Perdi uma amizade, grande amizade. Pena que não durou. Perdi tempo, pois sorri por quem me odeia, amei quem me magoou. 
Não há liberdade para o erro. 
Enquanto uns justificam teus erros, os verdadeiros homens apenas assumem o erro e se calam. (Marcelo Vieira)
Não se corrige um erro com a mentira, mas com a verdade. 
Um pequeno erro pode gerar uma grande e boa mudança. 
Amo, logo existo! Erro e não desisto! Sofro (ai como sofro... ), mas ainda assim, persisto!
Errar e admitir o erro, é normal. Errar e não admitir o erro também é normal. O que não é normal é não errar, pois você é humano e tem esse direito. 
O maio erro de minha vida foi um dia buscar amor em quem nada tinha. 
Skate não é diferente da vida, sem erro não há evolução. 
O moralista não é um justo, é só mais um pecador que se alegra em julgar o erro dos outros para se sentir menos mau em relação ao seus próprios erros. 
Não sabes o teu futuro, por isso não julgues as pessoas quando elas cometem um erro. 
Não cometa o erro de trocar amizades eternas por amores passageiros.
Tudo que começa errado, pode acabar certo, se arrumar o erro no começo. 
Para quê julgar o erro dos outros, se os seus podem ser piores?
A vida nos ensina a crescer e seguir em frente. Então não devemos nos prender a um simples erro. 
O erro é necessário para evolução, o discernimento é a ponte que separa um do outro. 
Um fracassado é um homem que cometeu um erro e não é capaz de transformá-lo em experiência. 
Cazuza disse: "Nunca cometa o mesmo erro duas vezes. A não ser que tenha sido bom. ". Então deve ser por isso que eu vivo insistindo em nós. 
O perdão é um erro!
Errar é fácil, difícil é reconhecer o erro
O erro não está em recuar de uma trilha perigosa; ele surge quando paramos e não seguimos outro caminho. 
Todo ser que é pego em flagrante errando tenta: 1º Se fazer de vítima. 2º Justificar o erro. 3º Inverter a situação: vítima x réu. 
Errar é humano, reconhecer o erro é ter caráter, agora persistir no erro é uma escolha. 
Eu quero o direito ao erro, discernimento pra saber reconhecê-lo e oportunidade de começar tudo de novo. 
Se você quer alcançar a perfeição deverá estar muito disposto a superar e assumir seus próprios erros. 
Até tento fazer certo, mas o errado é tão melhor. O erro é cativante.
A língua é afiada na hora de apontar o erro dos outros... mas a mesma se dobra na hora de reconhecer seus próprios erros. 
