Sim, minha força está na solidão. Não tenho medo nem de chuvas tempestivas nem das grandes ventanias soltas, pois eu também sou o escuro da noite. 
A força não provém da capacidade física. Provém de uma vontade indomável. 
Ser profundamente amado por alguém nos dá força; amar alguém profundamente nos dá coragem. 
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor. 
O amor é a força mais sutil do mundo. 
O verdadeiro homem mede a sua força quando se defronta com o obstáculo. 
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas. 
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente. 
As palavras têm a leveza do vento e a força da tempestade. 
Não é a força mas a constância dos bons resultados que conduz os homens à felicidade. 
Para fazer uma obra de arte não basta ter talento, não basta ter força, é preciso também viver um grande amor. 
Não eduques as crianças nas várias disciplinas recorrendo à força, mas como se fosse um jogo, para que também possas observar melhor qual a disposição natural de cada um. 
A força não vem de vencer. Suas lutas desenvolvem suas forças. Quando você atravessa dificuldades e decide não se render, isso é força. 
O amor é a força mais abstrata, e também a mais potente que há no mundo. 
Você ganha força, coragem e confiança através de cada experiência em que você realmente para e encara o medo de frente. 
Você nunca sabe a força que tem. Até que a sua única alternativa é ser forte. 
A força do direito deve superar o direito da força. 
Da força à injustiça há só um passo. 
Dificuldades e obstáculos são fontes valiosas de saúde e força para qualquer sociedade. 
A justiça sem a força é impotente, a força sem justiça é tirana. 
Os grandes feitos são conseguidos não pela força, mas pela perseverança. 
O dinheiro é a coisa mais importante do mundo. Representa: saúde, força, honra, generosidade e beleza, do mesmo modo que a falta dele representa: doença, fraqueza, desgraça, maldade e fealdade. 
A porta da felicidade abre só para o exterior; quem a força em sentido contrário acaba por fechá-la ainda mais. 
Não se pode manter a paz pela força, mas sim pela concórdia. 
As pessoas não carecem de força, carecem de determinação. 
A força do desejo da carne facilmente vence as barreiras morais do homem insatisfeito. 
O ego é dotado de um poder, de uma força criativa, conquista tardia da humanidade, a que chamamos vontade. 
É a esta força que mantém sempre a opinião justa e legítima sobre o que é necessário temer e não temer, que chamo e defino coragem. 
Posso perdoar a força bruta, mas a razão bruta é uma coisa irracional. É bater abaixo da linha do intelecto. 
A violência não é força, mas fraqueza, nem nunca poderá ser criadora de coisa alguma, apenas destruidora. 
As mais belas qualidades tornam-se inúteis, quando a força do caráter não as sustenta. 
Não é um lábio ou um olho o que chamamos de beleza. Mas a força global e o resultado final de todas as partes. 
Uma ideia torna-se uma força material quando ganha as massas organizadas. 
Seja fiel nas pequenas coisas porque é nelas que mora a sua força. 
A ânsia de poder não é originada da força, mas da fraqueza. 
Um boletim de voto tem mais força que um tiro de espingarda. 
Dizem a verdade aqueles que afirmam que as más companhias conduzem os homens à forca. 
A força de vontade deve ser mais forte do que a habilidade. 
Se eu pudesse, seria mais sensata; mas uma força nova, arrasta-me contra a minha vontade, e o desejo, atrai-me a uma direção, e a razão, a outra: vejo e aprovo o melhor, mas sigo o pior. 
O segredo da força está na vontade. 
Não há nada que não se consiga com a força de vontade, a bondade e, principalmente, com o amor. 
Quando um homem tem força de vontade, os deuses dão uma ajuda. 
As lágrimas possuem uma força especial: derretem gelo e aquecem corações. 
Se resistimos às nossas paixões, é mais pela fraqueza delas que pela nossa força. 
A força fez os primeiros escravos, a sua covardia perpetuou-os. 
O que nos força a mentir é o sentimento da impossibilidade de os outros compreenderem inteiramente a nossa ação. Mesmo a mentira mais complicada é mais simples que a verdade. 
Meu Deus, se errarmos, faz-nos querer mudar; se tivermos razão, dá- nos força para vivermos com isso. 
Aqui mora a fé, a sublime qualidade dos que jamais deixarão de acreditar na força superior do bem. 
A raiva te torna menor, enquanto o perdão te força a crescer além do que você era. 
A celebridade é uma contradição. Parecendo que dá valor e força às criaturas, apenas as desvaloriza e enfraquece. 
Um homem não pode abandonar o direito de resistir àqueles que o atacam com força para lhe retirar a vida. 
Que a força esteja com você. 
A força sem inteligência é como o movimento sem direção. 
A paixão torna-se uma força quando encontra saída no trabalho dos nossos braços, na perícia da nossa mão ou na atividade criadora do nosso espírito. 
O que falta às pessoas não é força, e sim, vontade. 
Sou uma parte dessa força que embora deseje o mal, no entanto, origina o bem. 
As pessoas que possuem alguma força de caráter carregam consigo, como os planetas, a sua atmosfera nas suas órbitas. 
Nossa paciência alcançará mais que nossa força. 
São a força e a liberdade que fazem os homens virtuosos. A fraqueza e a escravidão nunca fizeram nada além de pessoas más. 
Ninguém deve ser elogiado pela sua bondade quando não tem força para ser mau. 
A vontade, se não quer, não cede, é como a chama ardente, que se eleva com mais força quanto mais se tenta abafá-la. 
Ele tinha a força perante a qual os outros se dobravam: a calma.
Convicção: Palavra que permite pôr, com a consciência tranquila, o tom da força ao serviço da incerteza.
As promessas, como as pessoas, perdem a força quando envelhecem. 
A força que tiramos do rancor e da irritação é apenas fraqueza. 
Nada existe tão alto que o homem, com força de vontade, não possa apoiar a sua escada. 
Todos temos força suficiente para aguentar os infortúnios dos outros. 
Serás amado apenas quando puderes mostrar a tua fraqueza, sem provocar nenhuma força. 
É preciso ter muita força para dizer moribundo o mesmo que se diria com saúde. 
Um herói é um indivíduo comum que encontra a força para perseverar e resistir apesar dos obstáculos devastadores. 
Os leões têm uma grande força, mas esta ser-lhes-ia inútil se a natureza lhes não tivesse dado olhos. 
A força da maternidade é maior que as leis da natureza. 
Sem paixão, o homem é mera força e possibilidade latentes, como a rocha que espera o choque do ferro antes que ela possa mostrar sua faísca. 
Não há como a força do Estado para garantir a liberdade dos seus membros. 
Não é preciso muita força para fazer coisas, mas é necessária uma grande dose de força para decidir o que fazer. 
Quando se defrontam dois exércitos de força equivalente, aquele que sofre por sustentar a guerra alcançará a vitória. 
O homem que nada contra a correnteza sabe a força dela. 
Pode-se, à força de confiança, colocar alguém na impossibilidade de nos enganar. 
Será um conforto pensar que a fraqueza pode ser uma força, como uma saúde delicada é uma defesa contra as doenças graves?
A força bruta, quando não é governada pela razão, desmorona sob o seu próprio peso. 
Viver é como amar: todas as razões são contra, e a força de todos os instintos é a favor. 
A beleza dos jovens é a força e a dos velhos os cabelos brancos. 
Paciência e nada de pressas fazem mais do que a força e a ira. 
Onde é necessária a astúcia não há lugar para a força. 
À força de falarmos de amor, apaixonamo-nos. 
Fica sabendo que és um deus, se é deus aquele que possui força, sentimento e memória que prevê e que domina, modera e faz mover este corpo ao qual está ligado. 
O espírito de propriedade duplica a força do homem. 
A mulher é astuta e mentirosa, por ser fraca e oprimida; e a astúcia é a força de quem não é forte. 
O que não provoca minha morte faz com que eu fique mais forte. 
A minha vontade é forte, porém minha disposição de obedecer-lhe é fraca. 
Somos feitos de carne, mas temos de viver como se fôssemos de ferro. 
Só é lutador quem sabe lutar consigo mesmo. 
Como fica forte uma pessoa quando está segura de ser amada!
O fraco jamais perdoa: o perdão é uma das características do forte. 
Por vezes sentimos que aquilo que fazemos não é senão uma gota de água no mar. Mas o mar seria menor se lhe faltasse uma gota. 
Fortes razões, fazem fortes ações. 
Toda reforma interior e toda mudança para melhor dependem exclusivamente da aplicação do nosso próprio esforço. 
Não há que ser forte. Há que ser flexível. 
Na vida, não existem soluções. Existem forças em marcha: é preciso criá-las e, então, a elas seguem-se as soluções. 
O pensamento pode ter elevação sem ter elegância, e, na proporção em que não tiver elegância, perderá a ação sobre os outros. A força sem a destreza é uma simples massa. 
Na verdade, só existe prazer no uso e no sentimento das próprias forças, e a maior dor é a reconhecida falta de forças onde elas seriam necessárias. 
As conquistas são fáceis de fazer, porque as fazemos com todas as nossas forças; são difíceis de conservar, porque as defendemos só com uma parte das nossas forças. 
E a emoção do nosso amor Não dá para ser contida A força desse amor Não dá para ser medida Amar como eu te amo Só uma vez na vida. 
Ser feliz é encontrar força no perdão, esperanças nas batalhas, segurança no palco do medo, amor nos desencontros. É agradecer a Deus a cada minuto pelo milagre da vida. 
Se pela força da distância você se ausenta, pela força que há na saudade você voltará. 
Metade de mim agora é assim, de um lado a poesia, o verbo, a saudade; do outro a luta, a força e a coragem pra chegar no fim. E o fim é belo, incerto... depende de como você vê!
O maior líder é aquele que reconhece sua pequenez, extrai força de sua humildade e experiência da sua fragilidade. 
Que a força do medo que tenho não me impeça de ver o que anseio. Que a morte de tudo que acredito não me tape os ouvidos e a boca. 
Senhor, dai-me força para mudar o que pode ser mudado... Resignação para aceitar o que não pode ser mudado... E sabedoria para distinguir uma coisa da outra. 
Gostaria que você soubesse que existe dentro de si uma força capaz de mudar sua vida. Basta que lute e aguarde um novo amanhecer. 
Quando um louco parece completamente lúcido é o momento de colocar-lhe a camisa de força. 
O amor é a única força capaz de transformar um inimigo em amigo. 
Estou convencido das minhas próprias limitações - e esta convicção é minha força. 
Leve os jovens a enxergar os singelos momentos, a força que surge nas perdas, a segurança que brota no caos, a grandeza que emana dos pequenos gestos!
O amor é uma força, uma energia, que se manifesta Na alma como um sentimento de lembrança de algo Que a alma já teve, mas perdeu. 
Dissestes que se a tua voz tivesse força igual à imensa dor que sentes, teu grito acordaria não só a minha casa, mas a vizinhança inteira. 
Só sofro com toda a força do mundo porque amo com a intensidade de um cometa. 
A maior desgraça da democracia é que ela traz à tona a força numérica dos idiotas, que são a maioria da humanidade. 
A força se consegue com fracassos e não com os sucessos. 
O amor é ajudado pela força. A doçura do perdão traz a esperança e a paz. 
Os sonhos não determinam o lugar em que você vai estar, mas produzem a força necessária para tirá-lo do lugar em que está. 
Assim como o lutador, o guerreiro da luz conhece sua imensa força; e jamais luta com quem não merece a honra do combate. 
Não falo, não suspiro, não escrevo seu nome. Mas a lágrima que agora queima a minha face me força a fazê-lo. 
Ela tem força, ela tem sensibilidade, ela é guerreira. Ela é uma deusa, ela é mulher de verdade. 
Violência não é um sinal de força, a violência é um sinal de desespero e fraqueza. 
Força de ânimo e coragem na adversidade servem para conquistar o êxito, mais do que um exército. 
Saiba que seu destino é traçado pelos seus próprios pensamentos, e não por alguma força que venha de fora... 
Para conquistarmos algo na vida não é necessário, apenas força ou talento, é preciso, acima de tudo, ter vivido um grande amor. 
Lida propriamente, a Bíblia é a força mais potente para o ateísmo jamais concebida
Enfrentaremos a força física com a nossa força moral. 
Deus transforma choro em sorriso, dor em força, fraqueza em fé e sonhos em realidade. 
Agora as pessoas voltaram a me irritar. E eu voltei a ter que fazer muita força pra sair de casa. 
A paz não pode ser mantida à força. Somente pode ser atingida pelo entendimento. 
Evite a força, ataque a fraqueza. 
Nossa força maior não está na capacidade de pensar, mas em algo mais poderoso: o poder de controlar e direcionar nossos pensamentos para onde quisermos. 
Porque a vida segue. Mas o que foi bonito fica com toda a força. Mesmo que a gente tente apagar com outras coisas bonitas ou leves, certos momentos nem o tempo apaga. 
O amor é uma força que transforma o destino. 
Benditas sejam todas as palavras ditas em silêncio. Porque não há força maior que a fé, nem voz mais alta que a oração. 
Quanto mais você se fortalece interiormente, se dá força, está do seu lado, menos você se deixar seduzir pela vaidade, pelo que os outros vão pensar. O apego é uma ilusão. 
Natureza é uma força que inunda como os desertos. 
Quando se quer algo verdadeiramente e com suficiente força, acaba-se por conseguí-lo sempre. (Demian)
A força gerada pela não violência é infinitamente maior do que a força de todas as armas inventadas pela engenhosidade do homem. 
Fui dormir umas vezes tão feliz, que, se  soubesse minha força, levitava. Em outras, tanta foi a tristeza que fiz versos
A graça é uma qualidade que dá ao homem a força de executar as exigências da lei. 
Toda a força que eu vejo em você Tem sido vital pra mim Você ainda é meu melhor pecado É o que eu mais desejo É o meu berço E agora eu sei O quanto conhecer você foi bom pra mim
Deus não consiste na força, mas na verdade. 
Só podemos medir a nossa força quando nos deparamos com um obstáculo. 
As ondas de dor que me haviam assaltado pouco tempo antes se erguiam agora com força e inundaram minha cabeça, puxando-me para o peito. Não voltei à superfície. 
Não é a força do sentimento elevado, é a sua duração que faz os homens superiores. 
A fé é como o amor: não pode ser obtida pela força. 
Satiagraha: força da Verdade  Ahimsa: não violência
Porque a força de dentro é maior. Maior que todo mal que existe no mundo. Maior que todos os ventos contrários. É maior porque é do bem. E nisso sim, acredito até o fim. 
Que a Força esteja com você!
O poder de um ser humano não está na sua musculatura mas na sua inteligência. Os fracos usam a força, os fortes usam a sabedoria. 
Bella! Ele voltou toda a força de seus olhos dourados e abrasadores para mim. Que é? murmurei, distraída. Divirta-me! insistiu ele. 
Que a força do medo que tenho Não me impeça de ver o que anseio
As duas virtudes cardinais da guerra: força e fraude. 
Eu só não uso camisa de força porque branco marca muito. 
Abismo  Talvez o abismo nos engula Talvez cheguemos a Atlântida Talvez não tenhamos mais a força de mover montanhas. Mas somos o que somos. 
Eu sou uma força que avança!
Tira força da tua fraqueza. 
Minha história é de uma escuridão tranquila, de raiz adormecida na sua força, de odor que não tem perfume. 
Força sempre. 
Todos caem mas apenas os fracos continuam no chão... 
Eterno é tudo aquilo que vive uma fração de segundo mas com tamanha intensidade que se petrifica e nenhuma força o resgata. 
acho que a vida é um processo... É como subir uma montanha. Mesmo que no fim não se esteja tão forte fisicamente, a paisagem visualizada é melhor. 
O ponto de partida de qualquer conquista é o desejo. 
Nada é tão difícil que, à força de tentativas, não tenha resolução. 
Alguns tiveram a forca como preço pelo próprio crime, outros, a coroa. 
O ideal é um poderoso bálsamo que duplica a força dos homens de gênio e mata os fracos. 
É mais trabalhoso conduzir os homens pela persuasão que pela força. 
A ingenuidade é uma força que os astutos fazem mal em desprezar. 
A força dos maus é eles considerarem-se bons e vítimas dos caprichos alheios. 
A verdade será um dia a força. «Saber é poder» é a mais bela divisa que alguma vez se disse. 
A força dos povos bárbaros reside na sua juventude. 
A força de vontade dos fracos chama-se teimosia. 
Considera bem a medida da tua força e aquilo que excede a tua aptidão. 
Não é justo usar a força contra a sabedoria. 
A paz e a força são duas mulheres ciumentas que recusam-se sempre a ficar na mesma casa. 
Todos nós temos a força suficiente para suportar os males dos outros. 
A vida não dá o que espera dela a criança caprichosa mas apenas o que lhe arrancam à força os corajosos e os audaciosos. 
A juventude deve ser domada com a razão, não com a força. 
A força dos governos é inversamente proporcional ao peso dos impostos. 
A arte não é outra coisa senão a força de sugestão de um detalhe. 
Uns homens sobem por leves como os vapores e gases, outros como os projécteis pela força do engenho e dos talentos. 
O homem é, no universo, uma força, porém superior às outras, pelo pensamento. 
A ira nada pode sem a força. 
Fazer consistir a força do casamento na do amor é desconhecer o espírito desta instituição. 
A fraqueza da força é só crer na força. 
Os governos suspeitam da literatura porque é uma força que lhes escapa. 
Nós não temos nem a força nem as oportunidades de executar todo o bem e todo o mal que congeminamos. 
A força do número é a mais brutal das forças, não carecendo, sequer, da audácia e do talento. 
Toda a nossa força é colocada na alma e no corpo: a primeira é destinada a comandar, o outro, a obedecer; uma aproxima-nos dos deuses, o outro, dos brutos. 
Um grande mérito força o respeito, e afugenta a adulação. 
O adversário mais perigoso da força é a fraqueza. 
À força de prazeres a nossa felicidade cai no abismo. 
Os homens desejam ser escravos em qualquer parte e colher aí a força para dominar noutro sítio. 
A verdadeira força é o expoente da destreza. 
Vou seguir meu próprio caminho, minha fé perdeu a sua força novamente, e tem sido muito difícil dizer: estamos caindo do abismo novamente. 
A paciência traz mais frutos que a própria força
O fanatismo é a única forma de força de vontade acessível aos fracos. 
A ânsia pelo poder não se origina da força, e sim da fraqueza. 
Essa força me ajuda a viver por isso eu não desisto Essas mãos que amparam o meu ser São as mãos de Jesus Cristo
Eu tenho medo da força absurda que eu sinto sem você, de como eu tenho muito mais certeza de mim sem você, de como eu posso ser até mais feliz sem você. 
Dá uma vontade de não ser, exatamente quando se é com toda força. 
Se a morte deve levar-me, então que seja com toda força, numa curva, porque vejo me mal acabar a minha vida numa cadeira de rodas. 
A adversidade tem o efeito de atrair a força e as qualidades de um homem que as teria adormecido na sua ausência. 
Se o cavalo tivesse conhecimento da sua força, seria tão louco que se sujeitasse ao jugo, como acontece? Mas, caso ele se tornasse sensato e se libertasse, então dir-se-ia que tinha enlouquecido. 
Que a Força esteja com você. 
Saltarei muralhas, vencerei gigantes! A minha força vem do Senhor! Sempre estás comigo... eu não vou temer!
Senhor, dai-me força e sabedoria para passar nos obstáculos do meu dia a dia. Que o Senhor esteja ao meu lado em todo o momento, pois sem Ti, meu Pai, eu não sou nada. 
Penso em você, penso em você com força e carinho. 
É um pacto silencioso que tem a força de manter as coisas enraizadas, um pacto de eternidade, mesmo que o destino um dia venha a dividir o caminho dos dois. 
Mas o homem que enxerga dois séculos na frente de seu tempo morre na forca... 
Rir do mal é não estar disposto a combatê-lo. Rir do bem é desconhecer a força com o qual o bem difunde-se a si próprio. 
Aquele que usa da força física é um fraco. O homem forte, de verdade, faz uso do amor e da razão. 
Porque a força de dentro é maior. Maior que todo mal que existe no mundo. 
Uma pessoa com uma crença equivale à força de 100 mil que só têm interesses
Força, atitude, coragem, respeito, amor e memórias cravadas em meu peito!
O amor é a força mais poderosa que existe. O amor é a fruta de todas as estações. 
Quando qualquer trabalho parece ter exigido imensa força e luta para efetivá-lo, a idéia é grandiosa
E nada tem tanta força quanto uma promessa. 
Quem tem mãe pode dizer que tem tudo, que é feliz, que tem força pra lutar contra tudo e todos. Quem tem mãe tem vida. 
Mostrar sentimentos não é sinal de fraqueza, é sinal de força interior. 
O segredo da minha força é que enxergo razões para continuar. Sempre. 
E eu escuto: seu erro é usar a única força que te mantém viva pra fazer teatrinho de gente.
Com a força tomada de empréstimo a esta ajuda inconsciente, os pensamentos, resíduo do trabalho do dia, tornam-se então ativos novamente e surgem na consciência sob a forma de sonho. 
Lembro de Guimarães Rosa, quando dizia que "o que tem de ser tem muita força". 
Deus nunca vai desistir de você, nunca. 
A força que vem da alma, supera um momento de fraqueza de um grande homem.
Ela ta tentando ser forte. Mais manter o sorriso dói... 
Se não fomos fortes o bastante para encará as coisas da vida , seremos fracos bastante para perdê-la . 
Não. Eu não to bem. Não. Eu não vou dizer o que aconteceu. Não. Você não se preocupa. 
E que fique muito mal explicado. Não faço força para ser entendido. Quem faz sentido é soldado... 
Tomei consciência de que a força invencível que impulsionou o mundo não são os amores felizes mas os contrariados. 
A paixão atrai os corações, a saudade força o encontro, o desejo traz tua boca, mas somente o amor  pode juntar duas almas. 
É preciso força pra sonhar e perceber Que a estrada vai além do que se vê. 
Sempre há uma outra chance, uma outra amizade, um outro amor, uma nova força. Para todo fim, um recomeço. 
Nossas virtudes e nossos defeitos são inseparáveis, assim como a força e a matéria. Quando se separam, o homem deixa de existir. 
Uma crença forte demonstra apenas a sua força, não a verdade daquilo que se acredita
Ser forte é ter coragem pra continuar. Ter força é ter força pra se superar. 
As vezes é preciso ser como as ondas do mar, recuar para ganhar força. 
Arme-se com a "arma" da oração, e terá mais força no combate diário. 
Ainda que a minha mente e o meu corpo enfraqueçam, Deus é a minha força, Ele é tudo o que eu sempre preciso. 
Atitudes são como um bumerangue. Temos que medir a força com que o jogamos; Pois ao voltar ele pode cortar nossos dedos fora. 
Que minha coragem seja maior que o meu medo, e que minha força seja tão grande quanto a minha fé. 
A força mais potente do universo é a fé. 
Que o sol a brilhar nas manhãs chuvosas tenha força para radiar os corações cinzas. 
Posso começar uma guerra ou acabar com ela. Posso lhe dar a força dos heróis ou deixá-lo impotente. Posso ser capturado com um olhar, mas nenhuma força me obriga a ficar. Quem sou eu? O amor!
Não se pode controlar o próprio povo pela força, mas se pode distraí-lo com consumismo. 
Eu não tenho mais força para ficar longe de você!
Acredite na força dos seus sonhos. Deus é justo e não colocaria em seu coração um desejo impossível de ser realizado. 
Entre a força e a técnica, vence a técnica. Se a força e a técnica forem iguais, vence o Espírito. 
Deus, dá-me força pra começar minhas tarefas, perseverança pra não parar no meio, inteligência pra terminar e humildade pra ver que ficou muito bom e não me gabar. 
Se a mulher soubesse que sua força está na sua fragilidade, dominaria o mundo. 
A Força de um Guerreiro não está em sua Espada e sim no  desejo de cumprir a justiça. 
Seja como as ondas do mar  que mesmo quebrando contra os obstáculos, encontram força para... recomeçar. 
Resistam e encontraram a força Combatam e encontrarão a morte. 
Se você não tem força para impor seus próprios termos à vida, você deve aceitar os termos que ela lhe oferece. 
Nossa ansiedade não esvazia o sofrimento do amanhã, mas apenas esvazia a força do hoje. 
Eu não troco a justiça pela soberba. Eu não deixo o direito pela força. Eu não esqueço a fraternidade pela tolerância. Eu não substituo a fé pela supertição, a realidade pelo ídolo. 
É impressionante a força que as coisas parecem ter quando elas precisam acontecer. 
Nenhum homem sabe o quanto é mau, até se esforçar para ser bom. Só conhecemos a força do vento quando caminhamos contra ele, e não quando nos deixamos levar.
À força de tanto ler e imaginar, fui me distanciando da realidade ao ponto de já não poder distinguir em que dimenção vivo
As vezes até a força tem que se curvar diante da sabedoria. (Percy Jackson e os Olimpianos)
Sonhe, lute, corra atrás, realize. Mas nunca desista, pois nada é impossível quando temos força, foco e fé. 
De que tamanho é a força do amor que nos permite arrancar a máscara da superficialidade para abrir nosso coração aos outros?
Deus não prometeu dias sem dor, risos sem sofrimento, sol sem chuva, mas Ele prometeu Força para o dia, Conforto para as lágrimas e Luz para o caminho. 
se você nasceu com a fraqueza para cair você nasceu com a força para levantar
Há uma força motriz mais poderosa que o vapor, a eletricidade e a energia atômica: a vontade. 
O amor não força nada, ao contrário ele abre o caminho... 
A cada dia que passa tento entender como consigo força para superar as decepções. 
Isso é o que acontece quando uma força que não se pode parar encontra um objeto imóvel. 
Ame, acredite, pense, grite, sonhe, conquiste, lute, batalhe, tenha força, tenha foco, tenha fé. Sorria e agradeça a Deus por mais um dia. 
que o universo não me perdoe por tentar com tanta força ser feliz. 
Não importa pra onde ou por quanto tempo a vida me leve. A força da saudade sempre me trará de volta!
Mulher  sou mulher sou anjo sou força sou coragem sou luta sou uma sou todas sou sim sei que sou sei quem sou sei quem quero ser sou quem quero ser sou mulher
Porque a vida segue. Mas o que foi bonito fica com toda a força. Certos momentos nem o tempo apaga. 
Porque a força de dentro é maior. Maior que todos os ventos contrários. 
A força da alienação vem dessa fragilidade dos indivíduos, quando apenas conseguem identificar o que os separa e não o que os une. 
Amar alguém profundamente lhe dá força; ser amado profundamente lhe dá coragem
Como você pode derrubar as fortalezas de Satanás, se você não tem nem a força para desligar a TV?
A morte é parte natural da Vida. Regozije-se por aqueles que se uniram com a Força. Não lamente por eles. Não sinta falta deles. O apego leva à inveja. À sombra da cobiça, isso sim. 
O importante não é o obstáculo que nos derrubou, o importante é a força que nos fez levantar e mudar a história de nossas vidas. 
Apesar das ruínas e da morte, Onde sempre acabou cada ilusão, A força dos meus sonhos é tão forte, Que de tudo renasce a exaltação E nunca as minhas mãos ficam vazias. 
Não é a força do gotejar da água que fura a pedra, mas sim a persistência incansável desta ação. 
Paciência e tempo dão mais resultado do que a força e a raiva. 
A cada dia viver me esmaga com mais força. 
Eu me lembrei que fugir, às vezes é necessário para recuperar o fôlego. Para restaurar a força. 
Que eu tenha hoje, e a cada dia A força dos céus A luz do sol O brilho da lua O resplendor do fogo A agilidade do vento A profundidade do mar A estabilidade da terra E a firmeza da rocha. 
Todo mundo que pensa um pouco vive com medo da força democrática (numérica) dos idiotas. 
Um Jedi usa a Força para sabedoria e defesa, nunca para o ataque. 
O fato de ser capaz de sentir dor com tal intensidade é a sua maior força. 
Há um força maior que a energia atômica - A vontade!" Albert Einstein. 
A verdadeira força não é a do mar em fúria que tudo destrói, mas do rochedo, impassível, que a tudo resiste!
Mesmo por toda riqueza dos sheiks árabes, não te esquecerei um dia, nem um dia, espero com a força do pensamento, recriar a luz que me trará você
Uma mulher, quando reconhece sua força, se torna uma fonte inesgotável de inspiração. 
Espero que você leve uma vida da qual se orgulhe. Ou que tenha força para começar tudo de novo. 
Por trás da fragilidade física escondia-se uma extraordinária força. 
O leão chama a atenção por sua força; a águia, pela agilidade; o cisne, pela elegância; o chimpanzé, pela inteligência. Os vermes e as bactérias, pela inveja. 
Atropelei os sonhos, venci as mágoas, convivi com os fracos, suportei os falsos e hoje sei a força que eu tenho para enfrentar qualquer obstáculo. 
Sabe o porquê tem muita gente odiando? Simples, odiar é fácil e não exige força. Agora, tente amar! Amar, não raramente, é dar as mãos ao sofrimento
E o teu medo de ter medo, de ter medo, de ter medo, não faz da minha força confusão. 
Há algo que move a todos com a mesma força vital, a busca da felicidade e a realização pessoal. 
O amor é a maior força que a esperança tem para continuar a viver. 
Ares tem força. É tudo o que ele tem. Mesmo a força às vezes tem que de se curvar à sabedoria. (O Ladrão de Raios)
Guerra é Paz Liberdade é Escravidão Ignorância é Força. 
Somente quando de tudo desesperamos é que a esperança começa a ser a verdadeira força. 
Além de dar morada no seu abraço, ele me ajuda a remar com mais força.
Ser um ateu requer força mental e bondade de coração encontradas em um entre milhares.
Quem tem força, abusa. 
A grandeza não está em ser forte, mas no uso correto da força. 
Para eles, a família é uma fraqueza, e vão atrás dela. Para mim a família é uma força, e tenho negócios a fazer. 
Obrigar os outros a aceitar pontos de vista pessoais por meio de força, chantagem, trapaça ou manipulação sutil, também faz parte da nossa atividade emocional. 
Aquele que sua força conhece e sua fraqueza esconde, vale um império. 
Toda força será fraca, se não estiver unida. 
Se você não tem incentivo de alguém, é bom ter muita força de vontade.
Lembre-se: sua verdadeira força, vem de dentro. 
só quem possui a força de uma amizade consegue levar a vida com leveza
Os pactos sem a espada são apenas palavras e não têm a força para defender ninguém. 
Eu busco força, não para ser maior que os outros, mas para lutar contra meu maior inimigo, que é a dúvida dentro de mim mesma.
o que perde, golpeia o gênio virtuoso através da pura força de vontade
Não existe morte. Existe Força. 
