O verdadeiro homem quer duas coisas: perigo e jogo. Por isso quer a mulher: o jogo mais perigoso. 
Não eduques as crianças nas várias disciplinas recorrendo à força, mas como se fosse um jogo, para que também possas observar melhor qual a disposição natural de cada um. 
A maturidade do homem consiste em haver reencontrado a seriedade que tinha no jogo quando era criança. 
Ao término do jogo, o rei e o peão voltam para a mesma caixa. 
A partir de um certo ponto, o dinheiro deixa de ser o objetivo. O interessante é o jogo. 
Jogo chinês que aumenta a capacidade de jogar xadrez. 
Onde amor e ódio não concorrem ao jogo, o jogo da mulher torna-se medíocre. 
Os grandes erram sempre ao brincar com os seus inferiores. A brincadeira é um jogo, e um jogo pressupõe igualdade. 
Se concentração ganhasse jogo, o time da penitenciária não perdia uma. 
A arquitetura é o jogo sábio, correto e magnífico dos volumes dispostos sob a luz. 
O trabalho é tudo o que se é obrigado a fazer; jogo é tudo o que se faz sem ser obrigado. 
Todo o nosso mal provém de não podermos estar sozinhos: daí o jogo, o luxo, a dissipação, o vinho, as mulheres, a ignorância, a desconfiança, o esquecimento de nós mesmos e de Deus. 
Se macumba ganhasse jogo, o Campeonato Baiano terminava empatado. 
A liberdade é realmente um jogo maior que o poder. O poder diz respeito ao que você pode controlar. A liberdade diz respeito ao que você pode desatar. 
Abro o jogo!  Só não conto os fatos de minha vida: sou secreta por natureza. Há verdades que nem a Deus eu contei. E nem a mim mesma. Sou um segredo fechado a sete chaves. Por favor me poupem. 
Até topo o jogo, mas não como reserva
Na vida, ao contrário do xadrez, o jogo continua após o xeque-mate. 
Se você quieser ganhar você tem que entrar no jogo da vida
Nunca é só um jogo quando é você quem está ganhando
Sou quebra-cabeça de 500 mil peças, quem não tiver capacidade, tenta um jogo mais fácil. 
Todo mundo querendo demais e ninguém querendo de menos, isso não adianta, pois a vida é um jogo, e no jogo da vida está faltando malícia, está faltando coragem, e está sobrando medo. 
Arrisquei muita braçada; Na esperança de outro mar; Hoje sou carta marcada; Hoje sou jogo de azar
Coragem e covardia são um jogo que se joga a cada instante.
Parecia que um homem tinha apenas duas escolhas: acotovelar-se no jogo da ambição ou ser um mendigo. 
Passei a vida te esperando, entende? Quando eu te escondo o jogo, quando eu te trato mal, é tudo medo, é tudo medo do amor. 
Quando os prazeres daqueles que amamos estão em jogo, às vezes a sua gentileza sobrepõe-se ao seu julgamento. 
Ningué marca um gol sentado no banco de reservas. No jogo da vida, você tem que estar ativo, em campo, chamando a responsabilidade pra si. 
A vida não passa de um jogo em que todas as respostas existem; você só precisa encontrar as perguntas certas para vencer. 
É preciso sobreviver para atingir a idade da realização, para ser feliz. Não vale sair antes do jogo terminar. 
Ando tão só. Ando tão triste que às vezes me jogo na cama, meto a cara fundo no travesseiro e quase começo a chorar. Sempre lembro de você nessas horas. 
Movido a  No teu umbigo  bebo o suco  afrodisíaco, combustível  que move e segura  o jogo de cintura. 
As leis morais são as regras de um jogo no qual todos fazem batota, e isto desde que o mundo é mundo. 
O amor é o único jogo no qual dois podem jogar e ambos ganharem. 
A felicidade é um jogo que se compõe de tantas peças que há sempre algumas desajustadas. 
As pessoas importantes fazem sempre mal em se divertir à custa dos inferiores. A troça é um jogo, e o jogo pressupõe a igualdade. 
Fazer batota ao jogo e não ganhar, só de um tolo. 
Treino é treino, jogo é jogo. 
O jogo é um corpo-a-corpo com o destino. 
A diplomacia é um jogo de xadrez em que os povos levam xeque-mate. 
E é no jogo bobo e repetido que vai se revelando: o que passa, o que vem para ficar, o que é só caminho, o que é lugar para morar.
O que rola pelo chão, não são as peças de um jogo de xadrez. 
Criaturas são belas, mas todas perderam a razão, exceto uma. Só o curinga do jogo não se deixa iludir. 
Ando tão triste que às vezes me jogo na cama, meto a cara fundo no travesseiro e tento chorar. Claro que não consigo. 
A vida não é um jogo onde só quem testa seus limites é que leva o prêmio. 
Tenho meu próprio jogo, crio minhas próprias regras, manipulo situações, comigo é assim, eu faço meu próprio destino. 
Porque enquanto eu amar a um Deus só porque não me quero, serei um dado marcado e o jogo de minha vida maior não se fará. Enquanto eu inventar um Deus, Ele não existe.
Não quero ser sua escolha, quero ser sua única opção... 
Faço de conta que nada existiu porque a saudade não faz voltar
Por vezes são as pessoas de quem ninguém imagina nada que fazem as coisas que ninguém sequer imagina. (Joan Clarke)
Quando as pessoas falam umas com as outras, elas nunca dizem o que querem dizer. Elas dizem outra coisa e é esperado que você saiba o que elas querem dizer. (Alan Turing)
Sabe o que é bom nos corações partidos? É que eles se partem apenas uma vez. O resto são apenas arranhões. 
Às vezes não podemos fazer o que nos dá prazer, precisamos fazer o que é lógico. 
Cansei de jogar indiretas. Da próxima vez, jogo gasolina e acendo um fósforo. 
Neste jogo que chamamos de vida, ninguém disse que seria justo. 
Se você não pode ganhar o jogo... Se você não conseguir resolver o enigma... Você é apenas outro perdedor... 
Em um jogo a melhor estratégia é fazer seu maior rival apaixonar-se por você. 
No jogo da sedução só existe uma regra: nunca se apaixone.
A primeira impressão é a que fica. Se começar o jogo perdendo, nunca vai sair ganhando. 
Se você não pode ganhar o jogo, se você não pode resolver o enigma, então você não é nada além de um perdedor. 
Quando o jogo termina, o rei e o peão voltam sempre para a mesma caixa. 
sorte no jogo  azar no amor de que me serve sorte no amor se o amor é um jogo  e o jogo não é meu forte, meu amor?
Se a história passada fosse tudo o que importa no jogo, as pessoas mais ricas seriam os bibliotecários. 
Nunca brinque com os sentimentos dos outros, porque você pode ganhar o jogo, mas o risco é que com certeza você vai perder aquela pessoa para sempre. 
Se libertar do que te atrase a vida, agora é hora de virar o jogo. 
Intensidade agora em algo totalmente novo Eu corro atrás, eu tenho fé, eu estou aí no jogo Estamos aí na luta sem perder a sanidade Vencendo o desamparo com personalidade... 
Não importa quem começou o jogo, mas quem chegou ao final. (John Wooden, treinador de basquete)
Faça de sua vida um jogo de futebol:  Drible as tristezas Faça glos de felicidade e  Tenha DEUS como seu técnico E eu concerteza estarei torcendo por você
1 mistério? os sonhos!   1 jogo? a vida!   1 dilema? as escolhas!   1objetivo? a felicidade!   1 caminho? a esperança!  1 segredo? VOCÊ É ESPECIAL PRA MIM... 
Chega um momento que é mais do que um jogo e aí ou você dá um passo pra frente, ou dá as costas e vai embora. Eu poderia desistir, mas aí é que está: eu adoro o campo onde eu jogo. 
Cuidado pra não perder no seu próprio jogo, o seu maior erro é confundir o bom com bobo, eu não falo mais, a vida vai ensinar, no jogo que eu não jogo não tem como me ganhar. 
Quando você joga o jogo dos tronos, você ganha ou morre. 
A vida é como um jogo de futebol, cada lance pode definir sua trajetória. 
Nunca corra atrás do amor, ele pode pensar que é um jogo e vai fugir de você. Apenas espere, pois na hora certa ele vai te encontrar. 
o amor não é cruel nós somos cruéis o amor não é um jogo fomos nos que fizemos um jogo do amor
No fim do jogo, o rei e o peão voltam para a mesma caixa. 
As vezes as pessoas fazem jogo duro, porque precisam saber se os sentimentos da outra pessoa são reais
Jogo indireta porque estou na internet, se eu tivesse em uma construção te jogaria um tijolo na cara. 
É necessária muita intuição e desenvolvimento mental para distinguir um jogo de palavras, uma frase e uma verdadeira obra de arte literária. 
Ás vezes as pessoas fazem jogo duro, porque precisam saber se os sentimentos da outra pessoa são reais.
E quando pensamos que temos controle sobre as regras... algo acontece... que muda todo o jogo. 
Nunca comece um jogo que não pode ganhar. 
Você pode ser velho nesse jogo, mas você está se esquecendo de algumas regras. 
Quando se joga o jogo dos tronos, ganha-se ou morre-se; não existe meio-termo. 
Quando saímos do foco, esquecemos que são nossos sonhos que estão em jogo, deixamos de lado muitas coisas importantes, e acabamos colocando em risco tudo que conquistamos. " Latumia (W. J. F. ). 
Só tem que seu jogo é sujo e eu não me encaixo . 
Eu jogo para ganhar, seja durante o treino ou num jogo real. E eu não vou deixar que nada fique no caminho de mim e do meu entusiasmo competitivo para ganhar. 
A mulher é tão foda que até no xadrez ela é a mais poderosa do jogo. 
O jogo acaba quando o perdedor perde. 
A vida é um jogo de baralho, revele suas cartas na hora certa, só assim poderá surpreender seus adversários. 
Grite o mais alto que puder, mas não espere resposta. Essa é a regra do jogo dos realistas. 
Às vezes a gente tem que perder as coisas pra perceber o que a gente tinha. 
A arte é um jogo. Tanto pior para quem faz dele um dever. 
o vôo dos pombos interrompe o jogo das crianças
Tentar provar o futuro é muito mais interessante do que poder conhecê-lo. Como no jogo, não o ganhar, mas o poder ganhar. Porque nenhuma vitória se ganha se se não puder perder. 
O jogo da conquista tem muitos truques e só um desafio: vencer o medo de demonstrar amor. 
Abro o jogo! Só não conto os fatos de minha vida: sou secreta por natureza. Há verdades que nem a Deus eu contei. E nem a mim mesma. Sou um segredo fechado a sete chaves. Por favor me poupem. 
Você não joga as cartas, você joga o jogador
Coragem e covardia são um jogo que se joga a cada instante. Assusta a visão talvez irremediável e que talvez seja a da liberdade. 
Então me invades outra vez com o mesmo jogo e embora supondo conhecer as regras, me deixo tomar inteiro por tuas estranhas liturgias. 
Às vezes a vida parece um grande jogo de desilusão, e eu suspeito fortemente que ganha mais pontos quem desilude mais e se desilude menos. 
Ando tão triste que às vezes me jogo na cama, meto a cara fundo no travesseiro e tento chorar. 
É tudo uma questão de estado de espírito. 
E hoje eu só quero começar tudo de novo
Tudo bem se sentir assim às vezes; a vida não pode ser lógica o suficiente como sua mente insana gostaria que fosse. 
Antes eu fazia tudo certo e dava errado. Agora eu faço tudo errado pra ver se acerto. 
Essa pontinha de felicidade é porque você existe
Felicidade infinita. Você fez a vida sorrir de novo. 
O que eu mais sinto falta do passado Não é das pessoas que passaram Mas sim de como eu me sentia Diante delas. 
Assim como o rio que passa duas vezes pelo mesmo lugar não é o mesmo, eu também não sou a mesma de ontem e não serei a mesma amanhã. 
Não me contento com a fantasia do futuro, nem com o saudosismo do passado. Preciso com urgência do agora, só esse me basta. 
Só temos o agora e mais nada
Uma dose de alegria por dia para continuar tocando a vida
Saudade sem fim de quem partiu pra sempre e eu nem pude me despedir e dizer adeus. #Pai
Quero transformar o meu mundo a partir de agora e me fazer muito feliz. 
Quase sempre estou na contramão buscando um caminho alternativo para o que chamam de felicidade. 
Eu posso até errar por tentar, mas jamais por desistir de tentar. 
E de repente você apareceu, bagunçou meu mundo e me me deixou apaixonada antes de partir. Agora que estragou tudo, vou ter que começar de novo. Desafetos... 
É triste morrer de amor e continuar viva
Quando você partiu, me mostrou que a causa de minha alegria não era você, e sim eu comigo mesma. 
Às vezes é preciso deixar um pouquinho da gente no passado  Para seguir adiante... 
Spencer está no time - A. O jogo acabou. 
As pessoas pensam que a vida é um jogo de xadrez, vacilou cheque-mate, mas se esqueceram que o jogo recomessa. 
A Vida é como um Jogo de Xadrez... Um erro pode acabar com tudo, entao pense antes de agir... Mas lembre, se demorar demais, o Tempo acaba. E voce perde o Jogo
Uma sociedade dividida pelo sangue. Um jogo definido pelo poder. 
A vida é como um jogo de xadrez, as vezes é necessário sacrificar algumas peças para vencer o jogo, na vida também temos que fazer escolhas difíceis para ser feliz depois!
Quando o jogo de xadrez termina, o peão e o rei vão para a mesma caixa...
Eu não podia deixar um homem do seu calibre, longe da minha manha. Teu jogo de talento, estava acabando com minha malícia. Rebeca  - 
Não brinque com meus sentimentos, pois talvez eu domine nesse jogo e você nem saiba !
Não interessa se você ganha ou perde. E sim como se joga o jogo. 
Eu não jogo indiretas, é você que sempre tem o molde da carapuça. 
Mantenho a fé que esse jogo vai virar  Situação ruim que já vai melhorar
O jogo da sedução é uma aposta de risco, ganha quem aposta o seu corpo e perde quem aposta o seu coração
Bem vindo ao jogo das escolhas, afinal é você quem faz suas escolhas, mas no final, são suas escolhas que fazem você.
Tô ficando boa de tiro... Jogo indireta em 1 pessoa e derrubo 10. 
Sou Gavião fiel de origem louco Nada bobo, não brigo pelo jogo, sou fogo contra fogo Mais vale uma familia e um qualquer no bolso
Quando o amor ou o ódio não participa do jogo, a mulher é jogadora medíocre. 
O jogo só termina quando acaba!
Futebol de amor Piscou o olho Iniciou o jogo Pegou na mao  jogada rapida Pediu em namoro Penalt Ela aceitou  gol Irmã descobre  Contra ataque  Mãe descobre  Escanteio  Pai descobre  FIM DE JOGO!!!!!
A vida é como um jogo de perguntas e respostas, cada ato tem sua reação. 
Nos julgamos ímpar e somos pares. Preferimos o controle, a manipulação do jogo, do jogo que joga sozinho com cada um de nós! Vida. 
Não sei fazer jogo social. Até saberia, mas não me interessa, tenho preguiça. 
Faça de sua vida um jogo de futebol, Drible as lágrimas, chute as tristezas e dê um GOL de felicidade!
Essa vida é um jogo que só ganha quem sabe disfarçar o que sente. É aquele velho blefe emocional que acaba definindo quem perde e quem vence. 
Ate os mais vitoriosos já sofreram grandes derrotas . Não desista vire o jogo!
A disciplina é um princípio de controle da produção do discurso. Ela lhe fixa os limites pelo jogo de uma identidade que tem a forma de uma reatualização permanente das regras. 
A vida é como um jogo de xadrez onde você tem que pensar para ganhar. 
Eu ainda mando sorrisos aos céus, jogo risadas aos ventos, tenho pensamentos bons, e nunca me esqueço de agradecer. 
Nos últimos minutos do segundo tempo, ele tenta desesperado o que não conseguiu no jogo todo. A roleta rodou meu bem!
Detesto jogo de baralho porque me lembra namoro. Tenho de ficar supondo o que a outra pessoa está pensando. 
Você me deixou implorando pra que ficasse Isso é um jogo doentio que você faz com minhas emoções Então rezo para que queime no inferno e nunca encontre o oceano
Sou uma mistura indecifrável de anjo e demônio, de menina e mulher, jogo de cartas veladas, coquetel alucinógeno de paixão. 
Concorrência é como um jogo de tênis. Não tem contato físico. Não podemos impedir que ela crie jogadas e produza. Temos que ser eficientes em nosso próprio território. 
O amor é puro interesse. Se der o que a pessoa quer, ela vem. Senão, ela vai embora. É um jogo nojento. 
NA VIDA TUDO É UM JOGO. PERDE OU GANHA. ATÉ NO AMOR. MÃE PRA FILHA, MARIDO PRA MULHER, TUDO É INTERESSE: SE EU NÃO TE DOU VOCÊ TAMBÉM NÃO ME DÁ... ...
Do fundo da minha alma surge a inspiração sentimentos não são apenas um jogo de sedução. 
Preciso da dedicação plena de quem me representa. Minha vida está em jogo. 
O jogo é o último recurso dos desesperados. Só um tolo arriscaria perder o que tem para a sorte. 
Jogo pro alto: tristezas, decepções, desafeto, falsos sorrisos e falta de fé. O que não me pertence, o vento leva!
O amor é um jogo ganho pra quem sabe perder. ç
Nunca dispute um coração, não esqueça que o seu esta em jogo. 
Quando o amor é colocado em jogo, alguém perde. 
Você não precisa assistir nenhum jogo para saber quando Flamengo faz um Gol, a Terra Treme! rs
A vida é como um jogo de futebol, tente ficar de bem no placar no primeiro tempo pois pode ser tarde quando sair do intervalo, pois você vai levar muito carrinho e sofrer muita falta até o final. 
A vida é um jogo de xadrez, mal dá tempo de pensar, armar estratégias diante do inusitado, mexo duas peças e a  vida já me dá xeque-mate!
Ser fria não é fazer jogo duro... Frieza é só o descanso de um coração tolo, cansado que já sofreu demais. 
A vida é como um jogo de xadrez as vezes é preciso mudar as estratégias para vencer o jogo. 
A vida é um jogo de xadrez, onde você tem que saber jogar e ter a paciência necessária para jogada perfeita. 
A nossa vida pode ser comparada com um jogo de xadrez, a cada momento você tem que ter uma nova estratégia pronta para chegar à vitória.
Faz da tua vida , um jogo de futebol :  Chuta as tristesas, Finta as dificuldades, Marca 1000 golos de alegria... ESTAREI NA BANCADA A TORCER POR TI !  Melhor amiga @
A vida é como um jogo de poker, voçê pode ter um grande talento, mas se voçê não tiver sorte não terá nada
A vida é feita de escolhas pessoais e como tal é unicamente um jogo da mente, já que a razão de tudo nasce mediante nossos pensamentos. 
O que sobrar desse amor eu jogo pro céu, o que voar é felicidade - o que ficar vira saudade.
Mas sabe, tem uma hora que você enjoa desse jogo e desiste. E não se surpreenda se gostar de ser sozinha. 
A vida é como um jogo e quanto maior o desafio, mais gostoso fica de jogar
A vida é como um jogo e cada vez que damos um passo nós caminhamos para o Game Over. 
A vida é um jogo, ou você aprende a jogar, ou pra sempre ficará no Game-Over. 
Se não pode vencer o jogo, o quebra-cabeça não se resolve. Perde-se. 
Um dia o jogo vira nessa historia mal contada, eu deixo de ser a vitima, viro vilão e você sente na pele a sua própria cilada! #phaelandrade
A vida é um jogo de ganhar e perder, procure se Apaixonar por quem goste de você
No fim do jogo, peões e reis voltam para a mesma caixa. 
A gente sempre sabia onde o outro estava, não tinha nenhum jogo de angústia. A gente cuidava um do outro, não havia dor. 
Todo entardecer, jogo ao vento as canções de amor que fiz... Espero que ele as sopre em seu ouvido durante toda noite... E que assim, elas aqueçam seu coração, aonde  você for... 
Tá ruim pra você Também ta ruim pra mim Tá ruim pra todo mundo O jogo é assim
Ás vezes as pessoas fazem jogo duro, porque precisam saber se os sentimentos da outra pessoa são reais. 
O amor é um jogo ganho pra quem sabe perder. 
É muito game-over pra um jogo da vida só
Acredito que a vida é um jogo, uma piada cruel e que a vida é o que acontece quando se está vivo e o melhor é relaxar e aproveitar. 
Se eu souber as regras do jogo, eu sento na mesa e jogo. 
O amor é como um jogo  se perderes não há  volta a dar game over. 
Eu nao jogo indiretas... descobri que meu silencio e meu desprezo... doiam muito mais... 
Sujamos os nossos pés de lama para lavar a alma esse é o nosso jogo sujo. 
O jogo é louco, o sentimento é mutuo. 
Sábio é se permitir saber que ninguém é melhor que ninguém, Assim em um jogo de xadrez não é diferente, que logo após o final da partida Peão e Rei são guardados numa mesma caixa. 
Há três caminhos para cair na desgraça: o mais rápido é o jogo, o mais agradável são as mulheres, e o mais seguro é consultar um economista". 
Enquanto você negar que me ama eu negarei que preciso de você. E que comece o jogo. 
Amo, do fundo do coração, esse jogo que as pessoas chamam de "vida". 
Se o jogo do poder é inevitável, vale mais ser um artista do que negar ou agir desastradamente. 
O amor é um jogo cruel A não ser que você o jogue direito. 
Tudo isso é um jogo. Um jogo com regras. E sou eu que faço as regras. 
A guerra é o jogo dos velhos com a vida dos jovens. 
Estava deprimido, bem, deprimido não, mas estava desanimado com a estrutura toda, o jogo todo, a vida toda. 
Para aquele que controla o próprio pensamento, tudo o resto se torna simples jogo de criança.
Eu não sou uma grande pessoa! Albert Einstein é que era uma grande pessoa! Eu apenas bebo, jogo e transo, mas sou bom nos três!
No que você menos esperar , eu mostro o jogo , no que você tentar , eu ja mudei o jogo , no que você perceber , verás que o jogo sempre foi meu . 
A vida é um jogo de futebol, quem consegue atingir o alvo marcando golo é que vence... 
Eu espero que para você, o amor não seja um jogo. Corações não são bolas  num jogo de sinuca, para ser encaçapado  em buracos na sua pontuação. Cuidado, é tudo que te digo para ter. 
A vida tem fases boas e ruins. O negócio é ter a sorte de encontrar alguém que possa jogar esse jogo da vida real antes que dê game over. 
O pesadelo do homem: tem jogo na TV e a cerveja acabou. O pesadelo da mulher: tem festa de noite e a chapinha queimou. 
Abre o jogo então! O que você quer que eu faça? - Eu quero que você lute por mim, é isso que eu quero!
Trate a mulher como uma rainha e ela te tratará como um rei. Trate ela como um jogo e ela vai te mostrar como se joga". 
Se você quer jogar isso como um jogo  Bom Vamos lá, vamos lá, vamos jogar  Porque eu prefiro desperdiçar minha vida fingindo  A ter que te esquecer por um minuto sequer
Para mim não existe jogador ruim ou bom, mas sim existe o jogo NÃO GOSTO DE JOGAR e o EU GOSTO de Jogar
Num país onde árbitro determina resultado de jogo, polícia tem medo de bandido e político embolsa dinheiro do povo, é possível mesmo esperar coerência e humanismo das pessoas?
Cansei de jogar indiretas, da próxima vez, eu jogo um tijolo na sua testa escrito "eu te quero, porra
O amor é um talvez que de repente vira certeza... puro jogo de sorte. 
Já é tarde pra fugir do laço O medo é menor que o sonho Minha liberdade jogo para cima Para morrer preso em seus braços. 
Se o Amor fosse um Jogo, não seriam os Fortes que venceriam mais Sim aqueles que reconhecessem o verdadeiro Sentimento e se entregassem a ele. 
Em um bom jogo da sedução, você sempre tem que fingir ser a vítima. Pra virar o placar e ganhar de virada. 
Nunca coloquei meu amor em jogo... Mas quando se trata de você, nunca sou boa o bastante. 
Se você vier eu trago um saco cheio de amores Que eu guardei pra você Jogo fora as mágoas, enxugo todas as minhas lágrimas E atiro a tristeza aqui do décimo andar Pra você me amar. 
Sou pássaro de fogo que canta ao teu ouvido vou ganhar esse jogo, te amando feito um louco quero teu amor bandido... Não diga que não. Não negue a você um novo amor uma nova paixão... 
O suicídio é a carta coringa do jogo chamado vida
Tudo na vida é ganhar ou perder. Longe de mim comparar a vida a um jogo. Não se brinca com seres racionais. Homens não foram feitos pra seguir regras. 
Jogo da sedução  Deliciosa tortura é este jogo Da sedução você me toca Mexe com meus sentidos Despertando a paixão... Desejo que inflama Almas que se ama, deliciosa sedução... 
A Vida é um jogo de Xadrez , as vezes fazemos a jogada errada, mas temos que levantar a cabeça e dar a volta por cima , trocando as peças de lugar e no fim dar um xeque mate . 
Aquele que dita as regras o tempo todo perde os seus parceiros de jogo. 
O jogo começou, aperta o Start, na vida você ganha, cê perde, meu filho. Faz parte. 
Você é tão linda que eu tenho muitos inimigos É como jogar um jogo de proteger a princesa Não se preocupe, eu sou seu homem Eu posso ser seu herói
no jogo da vida quem dá o xeque sou eu e também sou eu quem leva o xeque-mate!
Querida, a vida é praticamente um jogo. Temos várias chances, até o "game over.
Flores são lindas, mais se eu me furar com os espinhos dela eu jogo no chão e piso
Viver é um grande jogo, no qual todos terão um game over... porém depende de você se a jornada valerá a pena. 
Aceite as regras do amor se não a sua relação que está em jogo vai dar game over. 
A vida é tipo um jogo você joga, joga e joga mais quando morre e dá game over não tem opção de start pra recomeçar desde o ínicio. 
A vida é como um jogo de video game, a diferença é que no final sempre da game over. 
De nada adianta saber movimentar as peças, se não tiver estratégia de jogo. 
O segredo para se ter êxito no jogo da vida, consiste em, simplesmente, aprender a dominar-se. Em suma, jogar com as palavras e atitudes quando necessário e, manter-se calado nos momentos oportunos. 
O teatro é entrega, dedicação, humildade, amor, respeito, é magia, é energia, é a troca, é o jogo, é o outro, é o conjunto: é um todo. 
O jogo da vida é uma brincadeira de bumerangues. Nossos pensamentos, feitos e palavras voltam a nós mais cedo ou mais tarde, com impressionante exatidão. 
A cada jogo, na derrota ou na vitória, o Flamengo é o único que tem o poder de deixar a metade do Brasil feliz!
O seu entusiasmo quando ler a Palavra de Deus é o mesmo de quando asistia o jogo de futebol ontem?
A vida é como um jogo de xadrez, você faz suas escolhas e aguarda os resultados
Assassinos em série fazem um jogo muito perigoso. Quanto melhor compreendermos a maneira como jogam, maior será nossa vantagem sobre eles. 
O novo sol vai brilhar, é preciso renascer e entender o jogo Ontem tive que morrer, pra começar de novo
Enigmas são como quebra-cabeças. Tem que ter as peças certas pra resolver o jogo. 
Azar no jogo. Sorte no amor. ?!  Estou perdendo no videogame, será que conta. ?
Votar ou não votar dá na mesma. O jogo está perdido. As cartas estão dadas. Um cenário mundial catastrófico está nos engolindo!
A vida é um jogo de xadrez e eu só sei jogar Damas. 
Se não for o que imaginei, rasgo a folha e jogo fora. Viro a página e do início, risco e rabisco tudo novamente. Porque aí dentro há uma porção de histórias inacabadas. 
Psicologia reversa: Quando alguém te ofender, jogue o jogo, diga outros defeitos seus, se possível até invente coisas horríveis sobre você. Fim de conversa!
A vida é como um jogo, as vezes ganhamos as vezes perdemos. O que não podemos esquecer é que depois do GAME OVER sempre terá RESTART!
A vida é um jogo complicado, no mesmo tempo em que, estamos ganhando, estamos perdendo. 
Os negócios são um jogo de dinheiro com poucas regras e muito risco. 
Eu sou o jogo de azar, o blefe do ladrão Eu sou o rei e a rainha e também sou peão
Siga adiante, viva, sonhe, lute, arrisque e aprenda... tudo não passa do jogo da vida!
A vida é só um detalhe é tudo é nada é um jogo que mata é uma cilada, a vida é só um detalhe. 
Trate uma mulher como rainha e ela lhe tratará como rei. Tente tratá-la como um jogo, e ela lhe ensinará como é que se joga de verdade. 
Tal qual ao baralho é o Jogo da vida. Nunca dispense as melhores cartas nas primeiras jogadas. 
Antes de reclamar do jogo, verifique se a carta está fora do baralho. 
Só existe felicidade onde há virtude e esforço sério, porque a vida não é um jogo. 
Um jogo atrasado tem chances de ser avaliado como bom, mas um jogo feito com pressa é eternamente ruim. 
No mundo das apostas, a falha reside no enganado. (Igarashi Sayaka)
Quando você entender que forçar o seu corpo é forçar a sua mente, você entendeu o Kyokushin". 
Era pra eu ter morrido naquele hospital. Minha vida teria tido algum valor, mas você tirou isso de mim. 
Eles iam mesmo produzir uma cura. O único problema é que ela morreria. 
Ela precisava achar um sentido pra imunidade dela. 
Sei que queria que as coisas fossem diferentes. Eu também queria, mas não são. 
A dor apenas dói, já esta doendo. Então continue com seu objetivo mesmo com dor, nunca desista por causa dela". 
Não estou desistindo, só acho que esse já não é mais o momento certo pra apostar as últimas fichas, te espero na próxima partida. 
Olha, eu não faço ideia de quais são as intenções dela, mas eu sei que ela será sortuda se ficar com você. 
Acho que eu nunca vou conseguir te desculpar. Mas tô... tô disposta a tentar. 
É nosso dever dar as boas-vindas da melhor maneira possível. Temos que jogar limpo, vencendo ou perdendo. Na minha opinião, vejo uma honrosa vitória iminente. 
Eu quero o mesmo que você, mas não a qualquer custo. 
Já ganhou uma guerra? Eu já. E sabe como isso é feito? Ordem, disciplina, cadeia de comando. 
Um conselho sobre manter segredos: é bem mais fácil se você não souber sobre eles. 
Sabe o que é bom nos corações partidos? - perguntou a bibliotecária. Neguei. - É que só podem se partir de verdade uma vez. O resto são apenas arranhões. 
Veja, eu não digo apenas o que as pessoas querem ouvir. Estou fazendo a coisa certa e fazendo escolhas difíceis. 
Eu não sou a rainha. Você está autorizado a me tocar. 
Eu posso viver na linha de fogo, fiz uma carreira com isso, mas e a minha família?
Quero você do meu lado, não porque é o seu trabalho, mas porque é a nossa escolha. 
Por favor, não se revele outro cara que não consegue aceitar uma mulher com poder. 
Nós somos políticos. Nós não somos assassinos. 
Você é bom, mas não é bom o suficiente. 
Você não está sempre dizendo que não se pode medir o coração?
As pessoas reais decepcionam você... 
É isso que amo em você. Você sempre quer lutar pelo mais fraco. 
Você vê as coisas... Antes e melhor do que todo mundo!
O que realmente importa na vida? Correto. Dinheiro. 
Talvez eu não queira engravidar. A vida não é só isso. 
Mamíferos são movidos por instintos, e humanos são mamíferos. 
Não é preciso ser feliz todos os dias pra ter um namoro feliz. 
Sempre nos lembramos dos maus momentos mais do que dos bons. Por isso você odeia tanto seus ex-namorados. 
A vida é um jogo de escolhas não linear com infinitas ramificações e finais. O seu tempo de jogo é você quem faz. 
Quem não controla sua raiva, desequilibra-se no balanço do jogo da vida. 
Não entendo essas pessoas que se gostam, E ficam fazendo o jogo do desinteresse; Mano na moral, não existe nada mais lindo que demonstrar o interesse. Diga não ao jogo do desinteresse!
Continua a partida, Sem moleza, Mas com intervalo pra descanso, Seja agora ou no segundo tempo, Avanço com a torcida, 
Jamais use as pessoas como peças de jogo, pois sabe-se que os dois estão arriscados a perder
