A boa educação não está tanto no fato de não derramar molho sobre a toalha de mesa, mas em não perceber se outra pessoa o faz. 
A liberdade de eleições permite que você escolha o molho com o qual será devorado. 
Não desanimes... Freqüentemente é a última chave do molho que abre a fechadura. 
Não sabia se queria a constituição ou um esturjão com molho de rábano. 
O molho dos contos é a propriedade da linguagem. 
Mas se você quer brigar, ponha a barba de molho Comigo é dente por dente, meu irmão, olho por olho
Lave a roupa suja em casa, mas não deixe as mágoas de molho... 
Um dos pratos preferidos. Aquela massa gratinada coberta de molho branco. Uma colher de queijo parmesão. A barriga que faz barulho. A boca que saliva. A primeira garfada. Na mosca. 
Molho requentado  Um brinde à morte Esta idônea rapariga Que de tão especial que é Restringe-se a aparecer  Uma única vez em cada e toda vida
Vibra! Vibro! Molha! Molho! Puxa! Abro! Entra! Sinto! Mexe! Me encaixo!  A DONA DA LONA - daquelas... - Claudia Murari
Cardápio de hoje: Pizza queimada ao molho pardo como eu!
Melhor botar sua barba de molho hein!". Essa frase fica mais cabível, quando dita a um Judeu, concorda?
Meu cuscuz. Carne ao molho damasco de jeito nenhum me seduz tempero a pimenta tabasco ou feito a forno de luz nada contra seu churrasco mas a comida que me lasco é um bom prato de cuscuz. 
Não desista de procurar no molho de chaves qual delas vai abrir a porta para você. A parede entre você e a luz só depende da sua vontade. Escuridão é reservada aos com preguiça de si mesmos. 
O único molho que rebola é o Vina-Gretchen. 
Deixei a panela no fogo , com nosso amor de molho, e fui ser feliz sozinho. 
Pela manhã molho o rosto e constato minha sorte, perdi há tempos a necessidade de encenar. A barba branca, o cabelo ralo e da vivência o aguçado faro - o voo mais acertado. 
Acamado. E olho No olho, De molho. 
Política e molho de strognoff não se discutem
Hipocrisia é x-tudo. O que seria o Tudo? Alface, carne, bacon, ovo, tomate, molho... Isso é tudo?
Jantar. Mão na mão. Olho no olho. Molho? Não?
Ela é tão verdadeira... quanto esse molho shoyu veio da China
Se alguém te jogar baldes de água fria aproveite pra deixar essa pessoa de molho até a eternidade. 
O SER HUMANO É TAL QUAL UMA LATA DE MOLHO DE TOMATE APÓS 5 DIAS DE ABERTA: VENCEU
Entre por a barba de molho e as unhas em banho-maria é preferível sujar os pés na evangelização de almas. 
Quando Chega A Noite Penso Em Nos, Molho Os Lençoes, Mais Oque Não Me Doi Mais E Saber Que Entre Você i Eu Não Ha Espaço Nem Barreiras. 
Quando te vi pela primeira vez meu coração foi em tomate e volto em molho de tomate
Lambislar os cantos sobrados do molho. Nessa vírgula nem aromas restam. Agora: olhos marrons secos esperando pelos dedos do sol. 
Oh, olha quem Quis me ver do avesso Joga mais tempero, põe mais molho
Onírico é o molho suculento que tempera a sua carne
A chave que abre a felicidade está no molho de fechaduras residentes em ti. 
Talvez amanhã eu me saia melhor que hoje, possa ser que deixe meu coração de molho, e exalte a confiança. 
Quando a vida, me da pimenta , eu vou até a cozinha e faço molho. 
Não mergulho mais de cabeça, receio bater em outra pedra. Por isso só fico no raso, só molho os pés. (Raso)
Menosprezaram o impacto dos vírus Não puseram suas barbas em molho Queriam só prever desgraça em África Agora estão a pagar a factura do orgulho. 
Tem gente tão sem sal, que nem passando   três dias de molho na água do mar pega tempero... " Haredita Angel    (blog 'ascoisasqueeugosto'- 2010)
Se tem algo de perigoso nessa vida, é molho. 
Nesta temporada, Deus colocou os humanos de molho em casa. É ferias no céu, e os anjos da guarda agradeceram... Amém. 
Ao jogar tudo no ventilador, coloque as barbas de molho. " 04/01/21
ketchup não é molho, é sugestão... 
Se não escolho, fico de um lado e, do outro, e no centro, quem fica de molho, se há milhões de olho. 
Pedimos um molho pra render galhos de voltas em folhas. 
Antes nadar no choro ao quebrar a cara do que salgar de molho no arrependimento. 
A liberdade e alegria de uma pessoa é inversamente proporcional ao tamanho do molho de chaves que ela carrega no bolso
Para que ser gostoso se pode ficar muito mais saboroso?!... " Luciana Th Assis ManiaDePimenta. com. br
Suas caricia me leva ao delírio e eu me molho toda.