Só percebemos o valor da água depois que a fonte seca. 
É o mesmo sol que derrete a cera e seca a argila. 
Deus converte o deserto em lago e a terra seca em fontes. 
O homem sereno descobre em si mesmo a fonte da felicidade e do conhecimento, fonte que nunca seca. 
Enquanto o poço não seca, não sabemos dar valor à água. 
Pétalas de rosas Entre as folhas do diário Seca recordação
Haikai de Outono  Uma borboleta amarela? Ou uma folha seca Que se desprendeu e não quis pousar?
Com a mente seca e a cabeça ébria / Acabado, mas sem saber acabar. Morreu esperando viver, e viveu esperando morrer. 
folha seca sobre o travesseiro acorda borboleta
A quem darei o novo, espirituoso libreto, ainda há pouco polido com pedra-pomes seca? / Cornélio, a ti, que costumavas, não julgar mal as minhas tolices. 
Da página aberta salta a pétala seca e a primavera antiga. 
Sou direta. Fria. Seca. E nada disso é novidade pra ninguém. É só o meu jeito
Sou direta. Fria. Seca. E nada disso é novidade pra ninguém. É só o meu jeito.
É preciso variar, se não tivermos cuidado a vida torna-se rapidamente previsível, monótona, uma seca. 
Esperar por você é como esperar a chuva nessa seca: inútil e decepcionante!
O vento é sempre o mesmo, mas sua resposta é diferente em cada folha. Somente a árvore seca fica imóvel entre borboletas e pássaros. 
Um pássaro nunca faz seu ninho em uma árvore seca. 
Quem quiser plantar saudade, escalde bem a semente e plante na terra seca em dia de sol bem quente, pois se plantar no molhado, ela nasce e mata a gente... 
árvore seca a lua é a mosca em sua  teia
ribeira seca nem um sopro as cigarras crepitam
Beijo é o "fósforo aceso na palha seca do amor". 
Quero adoçar tua vida. Preciso do teu beijo de mel na minha boca de areia seca, preciso da tua mão de seda no couro da minha mão crispada de solidão. 
Já fui inverno rigoroso, calor intenso de verão e folha seca de outono. Hoje sou primavera, uma nova estação. 
Eu posso ser fria, seca, séria, curta e grossa, mas sou capaz de amar intensamente. 
Meu nome é Nordeste  Tenho seca tenho fome tenho pressa companheiro se o desprezo me consome eu sou forte e verdadeiro você vem mas logo some sabe bem que eu tenho nome sou Nordeste Brasileiro. 
Ela é fria como neve, seca como o deserto, e malvada como um vilão. Mas amo ela desse jeito... Então agradeço por existir, obrigado!!!
Estou com saudade de Deus, uma saudade tão funda que me seca". ( do livro "O coração disparado", em "Poesia reunida". 10ª ed. , São Paulo: Siciliano, 2001, p. 213. )
Eu sou um pássaro ferido que voa, mesmo diante da seca que assola as minhas pairagens. 
Ser pra ter!  O nordeste é uma beleza mas a seca ainda racha só Jesus na sua grandeza nessa dor passa a borracha e quem protege a natureza nunca vai faltar na mesa nem que seja uma bolacha. 
SALDO  a torneira seca (mas pior: a falta de sede)  a luz apagada (mas pior: o gosto do escuro)  a porta fechada (mas pior: a chave por dentro)
A vida podou-me! Foi preciso sentir-me seca como quem está quase a morrer para renascer ainda mais forte e bela. 
O amor é como uma flor, linda formosa mais depois quendo seca só sobra os espinhos que machuca muito. 
A lei seca da arte é esta: 'Ne quid nimis', nada além do necessário. Tudo o que é supérfluo, tudo aquilo que podemos suprimir sem alterar a essência é contrário à existência da beleza.
A vida seca, quando não se rega, quando não se ama, quando não se luta. Viver é questão de coragem - só sobrevive quem se empenha em força bruta
Vento seco. O vento seco que corre pela seca que avança e o jumento que socorre é bicho que não descança aqui quase tudo morre só não morre a esperança. 
Caem as flores, seca-se a erva, mas o amor verdadeiro permanece eternamente
Mãe, Seca... Nordeste, Brasil. Enxada na mão, filho no braço. Ara a terra, seca... 
Não é a pobreza, nem a seca do nordeste que expulsam o sertanejo de suas terras e sim os próprios coronéis, intitulados políticos que eles próprios colocam no poder... 
Quando deixamos uma coisa ferver demais, ela seca, evapora, e no final só restara um recipiente vazio. 
Esperto não é quem pega um peixe, mas quem seca o rio e pega logo o cardume inteiro. 
Nostalgia que me aflige. Garganta seca de cervejas, de aventuras baratas, de vícios, de ócio, de pequenas vulgaridades. 
Ardor da seca!  O sol aumenta na tarde resseca o brejo e o agreste na primavera ainda arde bem mais que sul e sudeste por mais que água se guarde a seca é triste e covarde e não perdoa o nordeste. 
Prédio desabando feito bananeira, Pega foto feito folha sêca. Gente perdendo a moradia, Que o Estado sempre queria Derrubar. 
Minha solidão  Tão minha Tão só Tão seca Sedenta Minha solidão mata a sede na água de sua boca. 
A seca, paradoxalmente, é o que mais molha a mão dos políticos. 
Confie em Deus, e mantenha seca a sua pólvora. 
A vingança é um prato que se come frio, e quando é servido, é melhor ainda. É engolida, fria, seca e se duvida as vezes pode até sufocar. Então Cuidado! quem ver cara não ver coração. 
A esperança é uma arvore seca. Ocupa lugar na paisagem, chega a ser bonita, mas é morta. 
O coração alegre é como o bom remédio, mas o espírito abatido seca até os ossos. Provérbios 17:22
Como um caminho no outono: assim que é varrido, volta a cobrir-se de folhas secas. 
O amor é uma chuva perigosa em tempo de seca; pode causar estrago, mas pior é se faltar. 
A palavra feliz vem do latim felix que significa fértil. Então não espere que uma pessoa seca queira ver alguém feliz. Azedos contaminam. E geralmente se atraem e se toleram. 
A renovação faz fluir a água. Agita, movimenta... Renove ou enfrente a dura seca. 
Viver é não se entregar ao acaso, afinal aquele que existe como folha seca ao vento jamais poderá pousar sobre seu querer. 
E ela com sua sede infinita, ao beber minhas chuvas, me seca sem ter toalhas nas mãos. 
À latitude de 48º do final de Câncer, Haverá uma seca devastadora. Peixes no mar, rios e lagos boiarão, Devido ao fogo no céu. 
Levanta a cabeça Seca as tuas lágrimas Sozinha ou não Tu tens que seguir em frente. 
A glória do vaqueiro. Seca, suor e glória luta, fome e destino marcam toda trajetória do povo de Virgulino do couro tem a memória do símbolo da história do vaqueiro nordestino. 
Vaqueiro!  Essa dor me consome sem dó nem perdão a água que some resseca meu chão a seca e a fome transforma meu nome em herói do sertão. 
Armas da seca!  O sertão ainda encara o sol forte e cristalino a água distante e rara tem as armas do destino e a seca é quem dispara a bala da dor que vara o coração do nordestino. 
Não há tempestade capaz de molhar a alma seca de um homem... 
Queria conseguir ficar uma semana triste, de cara fechada e seca com o mundo. Mas eu choro rindo, morro sorrindo e ninguém desconfia, talvez seja melhor. 
A vida pode ser dura, seca e fatigante, mas nunca esqueça: Ela é unica. 
Devemos hoje sermos fortes e resistentes, como aquela árvore no outono, onde está seca, sem frutos, sem folhas, mas ela permanece ali firme, forte e resistente.
É o tempo que nos pega no colo e acaricia nossos cabelos, seca as nossas lágrimas e marca, os vincos na pele, assim como os no coração. 
Jamais mostro-me como não sou. Prefiro que me achem seca e nojenta  a brigar ou discutir. 
Todos que tomam banho já tiveram uma idéia. A pessoa que sai do banho, se seca, e faz alguma coisa em relação à idéia é a que faz a diferença.
E eu aqui esperando qualquer coisa de presença tua, feito uma planta seca esperando as gotas de uma chuva passageira... 
E tudo começa com o nascimento de um girassol, em plena seca... 
Porteira!  Por trás dessa porteira eu só tinha felicidade mas a seca traiçoeira me mandou para cidade do meu gado na cocheira e da minha gente ordeira me restou só a saudade. 
SECA. O nordeste pra mim é sagrado foi Deus que me deu de presente o sol faz da seca um pecado e a água não tem na nascente na cocheira não tem um só gado mas a fé é o segredo da gente. 
Seca grande. A seca grande que vejo não arreda o pé do chão o vaqueiro em seu pelejo para salvar a plantação como é triste o sertanejo ver morrendo o seu desejo de viver no seu sertão. 
Amigo de verdade não é aquele que seca suas lagrimas  E sim aquele que não as deixa cair !
É assim no sertão. Aonde a seca maltrata o linho não é páreo pro couro pão é mais caro que prata água vale mais do que ouro macambira é melhor do que nata jumento é mais forte que touro. 
As lágrimas lavam. A saudade seca. 
RIQUEZA DO SERTÃO   Nordeste de lampião  Terra seca e Juazeiro  Cuscuz tripa e buxada  Canta galo no celeiro  Rapadura com farinha  No meu sertão forrozeiro
Em silêncio brota a boa ideia, mas regada pela estupideis esta murcha e seca. 
A natureza é a riqueza da vida, a ambição é a árvore que seca, o descuido é o rio poluído e o orgulho é o ar que sufoca. 
A esperança é como um pequeno broto que insiste, persiste, em romper a dura terra seca. 
O amor de Deus é como um orvalho que goteja em terra seca fazendo brotar o milagre. 
Depois que a flor seca e perde o encanto  às abelhas se dão por  satisfeitas e deixam de ferrar!   Os galhos secam se quebram  os macacos saem. Do pé!
Para muitos, Jesus era Raiz de uma terra seca, desvitalizado; mas, para Deus um Renovo, vitalizado. 
Dirijo-me a ti como planta seca, se seca sou, é porque não soubeste regar-me com destreza
Mágoas são reservas desnecessárias, que em tempo de seca, não mata a sede do solo... quem as guarda, envenena lentamente a alma... Autora Ada Fronzzi
estamos na lama alagados e queimados que seca! que drama!
Pequena. Seus cabelos e olhos já não brilham mais Sua boca está seca Em sua pele pálida marcam os ossos Em suas mãos um lenço branco Para enxugar as lágrimas que já não caem mais. 
Beber da água viva que Cristo Jesus nos dá todos os dias é usufruir de uma Fonte que nunca seca. 
Cansei-me, não do vento que arrastava-me em meus dias de folha seca, mas da falta de domínio. Decidi onde e quando deixar o vento conduzir-me. Quase sempre funciona. 
mar aberto um relicário maré seca torna-se barco solitário!
Que nunca nos falte a Esperança e acreditar que mesmo da terra seca a vida brotará
PORTO SECO!  No sertão a seca assola arde a pele e fere o peito vive a beira da degola ainda sofre preconceito sem saúde e sem escola não precisa de esmola mas carece de respeito. 
O rio que esquece sua fonte, seca. O homem que nega suas origens não existe.
Como o vinho posso ser seca, tinta, suave, encorpada. Me diga teu gosto que assim serei, para ser degustada, e, aos pouquinhos, então desvendada. 
Assim como a chuva rega a terra seca, sua presença amiga é um bálsamo para a minha alma
Enquanto a raiz prepara as flores a inveja seca as folhas.
Deixe o tempo nas mãos de Deus Tudo que Floresce um dia seca E o amor que habita no ser humano Ficará guardado nos pensamentos Daqueles que florir a cada primavera. 
Qual gotas de orvalho na seca Temperança no desespero, Luzes na escuridão, As doces lembranças que ficam Trazem Paz ao coração. 
Enquanto houver seca na minha alma, haverá chuva nos meus olhos.
A briga resolvida é uma rosa em um jardim Mas se tem magoa fecha, seca apodrece sim!
Deixe que o seu amor flua dentro de mim, como gotas de chuva caindo na areia seca. 
Brota. O nordestino e o seu valor na enxada não se cansa na seca, na fome, na dor na lágrima de uma criança mas quando brota uma flor também brota a esperança. 
Feridas da seca!  Essa terra é meu suporte essa escolha foi Divina todo nordestino é forte mas é triste a sua sina e a seca é o passaporte que faz a lâmina do corte ferir a alma nordestina. 
Seus cabelos loiros são com fios de ouro, mas para ele afirmo que são como a palha mais seca que já vi. 
Você é chuva nessa terra seca Provoca muitas sedes ao me olhar
Encarávamos a morte nos olhos. Boca seca. Gosto de metal. Peito apertado e dor nas têmporas. Mas o jogo não acaba antes do game over. 
Quando a floresta está seca qualquer faísca pode virar incêndio. 
Sou como vinho. Posso ser seca, ácida, doce... depende do dia, da estação, de como você deseja fazer a degustação. 
Orgulho de ser nordestino!  Esse orgulho que carrego eu jamais vou dividir a seca me deixou cego na maior dor que senti é duro mas não entrego e uma coisa que não nego é a terra onde eu nasci. 
Desci o vale encantado do teu corpo. Com o meu corpo a arder. Como arde a madeira seca numa fogueira. 
Realidade!  A seca maltrata o chão nessa dura realidade peço a Deus em oração a chuva da fertilidade  porque assim é o peão quem nasceu para o sertão não se cria na cidade. 
O tempo modifíca todas as coisas; e em alguns casos, como uma folha seca ao vento, ele as desfaz. 
A vida é como um rio, zele por ela, se não seca antes de chegar ao mar... 
Assim como a terra seca anseia pela água; minha alma anseia por ti. 
ESTOU CANSADA DOS MOMENTOS DE MINHA VIDA TRISTE... VAZIA... SECA... OCA... MORRENDO... SEMPRE INCOMPREENDIDA... TENHO FOME DO AMOR QUE NUNCA TIVE. 
After Bath... Pele úmida. Cabelos molhados. Boca seca... 
De que adianta chorar e molhar por fora, por dentro seca. 
Sou fruto da vida, folha ao vento, semente mal plantada, nascido na terra seca, filho do mundo cão, extraído a força sem futuro, sem passado, num presente que me assusta... 
Eu? Tu!  Dedos tristes, Na boca seca. Mas tu existes... 
Estou seca, oca. Sem gritos nem choro. Não transpareço emoção. 
Aos poucos estou descobrindo que o amor é feito mina d"agua uma hora seca mas tem o poder de brotar novamente, assim molha o coração de quem estava sozinho. 
Literatura é alimento: há de se estocar para os tempos de seca.
Gotas de  orvalho numa folha seca de palma, seria lindo o sertão com água...
Que a terra seca, não sugue teu sangue derramado, para não se embebedar com teu veneno. 
Amar é sentir como uma flor do deserto como se fosse a única naquela imensidão de areia seca, sem água. 
O amor só traz a dor, a dor só traz a lágrima, a lágrima seca, o amor se acaba, e depois isso se repete. 
Poesia é alimento: há de se estocar para os tempos de seca. 
Uma gota seca cai sobre a macia macieira, uma lágrima doce seca a retina e dilata a pupila, assim mudo de lado meu mudo coração e durmo
Mas toda vez que eu abro a janela, há mais uma flor seca no jardim dos meuz vizinhos... 
Não és folha seca a ser levada pelos ventos... a natureza exige esforço pessoal de cada um, para o encontro de seu destino! odair flores
Eu fui as rosas que te coloriu, e você foi a seca que me matou. 
Um homen sem deus 'e como uma folha seca na superficie terrena levada pelo vento
As palavras ficam presas. A garganta seca, o suor vem e você não consegue dizer aquilo que está sentindo. O arrependimento bate, mas já é tarde demais.
TROVA: EM TEMPO DE SECA Hoje o dia nasceu bastante feio, De norte a sul, assaz ensolarado. Queria que estivesse bem bonito, Com o céu pródigo, todo nublado. 
Vida uma escuridão sem fim um amor sem luz uma lagrima seca. Um dia sem sol uma noite sen lua. E hoje me sinto assim. Uma vida sem você e uma noite sem a lua. 
Quando ele transformou o mar em terra seca e o povo atravessou as águas a pé; ali nos alegrou. Foi ele quem preservou a nossa vida impedindo que os nossos pés de escorregarem. 
Ela está triste, morta por dento, mas quem precisa saber disso afinal? Por isso ela seca o rosto e sai com o mais belo dos sorrisos no rosto
Tão útil quanto uma nuvem seca sobre o deserto é o silêncio omisso daquele que se julga sábio!
Eu nessa seca todo vendo você deságua em outra boca o carinho que bebeu da minha. 
Lagrimas seca  Penso que minhas lagrimas se secaram Pois a dor é tamanha intensidade Mas as lagrimas se acabaram E chego à maturidade Sem lagrimas, Pois todas já se derramaram. 
Nossa mente é uma esponja, que absorve o que expomos à ela e como uma esponja, também nunca seca totalmente, quando esprememos e assim é a mente que nunca esquece tudo o que queremos esquecer. 
A caatinga é uma bela dormecida. Na seca dorme profundamente. No inverno acorda para revelar toda sua beleza cênica. 
Uma mulher exuberante atrai inveja dos olhares amargos de tal forma que seca seu coração e não a permite viver o seu eu, apenas observa o brilho alheio na escuridão que habita. (Lorena)
QUEM QUISER PLANTAR SAUDADE, ESCALDE BEM A SEMENTE. DEPOIS PLANTE EM TERRA SECA, ONDE BATA O SOL MAIS QUENTE. PORQUE SE PLANTAR NO MOLHADO, QUANDO NASCE MATA A GENTE. 
Pensamentos A ingratidão A ingratidão seca o coração. 
Sou apenas uma folha seca solta por aí, à espera de algum vento.
Xô vê chover no chão se cá seca lá não sem ta no chão molhado
Ligada no automático, amortecida pelo impacto, a garganta seca, o corpo com sede de emoções, ela queria qualquer coisa que a fizesse esquecer dos problemas, dilemas, suas culpas ou razões. 
Sem água a terra se torna seca e dura, sem livros, sem sabedoria os homens se tornam os mesmos secos e de "cabeça dura", se saciem de livros e conhecimentos
Reféns de suas pseudo necessidades a população se contenta com a gota no seu mar de seca. 
Divido meu dia em 24 gotinhas de uma hora. Cada uma que seca é um pouco de vida que vai embora. 
Todos querem ser muita coisa Serpente, sermão, A seca do "ser tão"... Você, só cerveja
Haverá momentos na vida, que, de uma hora para outra, seu jardim seca, e suas flores morrem. 
Quando senti:  boca seca, mãos geladas, pernas babeando, corpo quente e o coração acelerado. Fuja porque com certeza  você esta apaixonado. 
Algumas pessoas gostam muito da sombra, mas na hora da seca não querem regar a árvore. 
A gente acorda pensando além de dormir pensando... Recebe em troca uma resposta ríspida, seca... .Assim eu vivo tentando te conquistar em vão!
Deus é grande ele seca os caminhos encharcados e apaga as brasas do mal
Terra seca. Que triste ver a manada se perder na primavera minha terra tão sagrada se cansou de tanta espera a comida é quase nada mas a fome é uma fera. 
A dor. Quando a terra evapora não nasce uma semente a seca fere e apavora a dor que deveras sente expulsa, mata e devora o sonho de muita gente. 
Olhos nos olhos, Vejo um brilho no fundo do seu olhar, A boca seca, Quanto desejo a em um doce beijo. 
A nossa dor. Seca, sonho e desengano vida que a fome destroça nem parece ser humano onde a lei faz vista grossa e essa dor do africano se confunde com a nossa. 
A mesma seca. Já chegaram aqui com pressa não acharam um pé de flor fizeram tanta promessa em nome do Nosso Senhor mas de lá ninguém regressa e eu vendo uma seca dessa vou seguindo a minha dor. 
Minha seca, minha dor. A seca vem atrevida não respeita a nossa dor que machuca a ferida deste povo sofredor quanto mais falta comida mais aumenta o seu valor. 
Terra seca. Eu mesmo não me iludo isso é terra renegada a água vem de canudo duvido ela ser filtrada por aqui prometem tudo mas não vejo chegar nada. 
Um dia Meu amor  Vou enviar-te  Uma carta De amor Com uma folha Seca de outono Como um selo do correio. 
E vejo o vento que me seca E ouço flores que me cantam Abraço e quero, De tudo o que tiver Do nada o que sobrar. Porque sou assim Perdida, Jogada aos cantos. 
Acabei de chover, mas a boca continua seca. 
Foi a seca. O sol faz a terra arder nenhuma planta vigora que pena o gado morrer muito antes de sua hora se a chuva não aparecer o resto a seca devora... 
Será seca. Terra seca corre o vento não se ouve um trovão tem azul no firmamento mas falta verde no chão dizem que é sofrimento eu acho que é aprovação. 
Espera. A seca é uma grande fera que ataca e não se cansa pelo sertão onde impera exercendo sua liderança o sertanejo se desespera mas assim mesmo espera a chuva como esperança. 
Por necessidade. Foi por necessidade jamais por opção a seca por crueldade mudou a minha direção me tangendo pra cidade me expulsando do sertão. 
Amor é como Mandacarú só flurora na seca. 
SOU O VENTO  Sou o vento que seca as roupas do varal Sou o vento que joga as folhas no seu quintal também sou o vento que enxuga as lágrimas que rolam de teu rosto angelical... 
Sem água, sem vida!  A seca continua vasta e a plantação não conduz a terra se torna gasta e do céu somente a luz e o pobre gado não pasta e o agricultor não produz. 
Quando a terra estiver seca e os olhos, sem lágrimas, só então o homem se dará conta do que fez. 
A fé sem caridade é como uma fonte que seca no campo da espiritualidade
O verdadeiro professor sabe que o saber é uma fonte que nunca seca. 
O Nordeste é castigado pela seca está ferido com o chão todo rachado o nosso povo tem sofrido é por muitos desprezado mas por nós é protegido. 
Esperança. É assim a nossa vida como viver numa balança num dia a seca é contida no outro a seca avança mas o que falta de comida está sobrando de esperança. 
O Espelho D'água é hoje uma realidade, mas no futuro ninguém sabe, pois a água se seca e com ela vai se embora o reflexo da vida!
A seca:  Distancia as pessoas de você, Evapora a água de seu poço; Trinca o seu solo, E te deixa sem alimentos.
As palavras saem de mim como águas de uma fonte procurando  seca e sedenta para proporcionar mais brilho e vida. Se o efeito causado saciar, feliz serás. 
Mudo. Já fizeram tanto estudo sobre a seca que avança o nordestino perde tudo até mesmo a confiança o governo fica mudo e não chega um peitudo que nos traga a esperança. 
Se você não alimenta o bem, O bem seca. Calunga
Quando não é reciproco seca... 
É impressão minha ou em ano de eleição a seca vem mais forte?
Renascer verde. Quando o meu Senhor ordena que a chuva caia em cima dessa seca que condena o sertanejo se anima quando o verde entra em cena se transforma em obra prima. 
Quem nas antigas só via água pelo carro-pipa, não teme a seca mundial prevista. 
Segue a vida!!!  A terra as vezes crua sem água no vilarejo a seca ainda continua sem vencer nosso desejo e toda origem se perpetua na vida do sertanejo. 
Solidão no sertão!!!  No canto a velha sanfona as esporas e o gibão a seca é mesmo a dona dessas terras do sertão se o governo me abandona a esperança diz que não!!!
O outro já não tem o sorriso de antes, seu olhar vaga na desordem interna, a mente está seca e a cabeça ébria, de coração indiferente, mas a alma, está continua a mesma. 
Ironia é uma alma alma seca não está pronta para pegar fogo. 
Temos nome. Eles esquecem que temos nome essas terras não tem mais dono a seca que nos consome vai da primavera ao outono bem maior que a nossa fome é o desprezo e o abandono. 
Um forte. Essa é a nossa trajetória a seca, a fome e a morte a sobrevivência é a glória que transforma fraco em forte o nordestino faz a história não espera pela sorte. 
Nada fez. A seca a tempo afronta vem mais forte desta vez o sertanejo junta a conta empilhada a cada mês a solução não está pronta quem faria... nada fez. 
Sabe aquele momento que parece ter muitas borboletas sambando no teu estômago, que a boca fica seca, que a visão fica turva e que dá uma sensação de desmaio? Calma, é pressão baixa!
Quando derramamos nossas lágrimas por um amor, vem outro e seca. 
Chão rachado. Não tenho armas pra guerra a seca domina o sertão a semente que se enterra não germina neste chão foi-se o verde lá da serra e mais rachado que a terra só mesmo meu coração
As vezes. É assim a nossa vida como viver numa balança um dia a seca é contida no outro a danada avança as vezes temos comida por outras só esperança. 
A dor da seca. Sinto a seca do sertão em cada palmo deste leito que não brota nesse chão a semente do respeito sinto a fome e a solidão sinto a dor de cada irmão queimar dentro do meu peito. 
Folhagem seca Mato sem vida, vento morno, terra cansada!  Sem tempo para florescer... Onde o amor faleceu. 
Minha fé!  Na terra seca e aflita que o sertanejo conduz pelo sertão que habita carrega um feixe de luz no coração que palpita do olhar de quem acredita na fé que tem em Jesus. 
E se a vida ficar seca e sem cor, Deus faz chover amor. 
Fé e força. A seca é mesmo ingrata é muito difícil plantar o pouco que a gente cata mal dá pra se alimentar a vida segue pacata e a dor que hoje maltrata amanhã Deus proverá. 
Pare de mendigar fontes de onde não chove, terra seca ñ dar frutos nem jorra água. 
Saudade. A seca é quem mais devora a planta que tu me deste sem a água que se evapora o nordestino não investe deixa a terra onde mora fica triste, sofre e chora com saudade do nordeste. 
Não dá mais. Vou embora do sertão a sorte não quer mudar a seca maltrata o chão não deixa a planta brotar peço a Deus em oração que proteja cada irmão que sofre nesse lugar. 
Que em 2017, uma chuva de benção caia sobre nós, e a terra seca, se faça fértil e nos de bons frutos. ( Sandra Lima)
Fico!  Eu não quero ir embora a seca quer me expulsar não tem vida que vigora sem ter nada pra plantar desse jeito a terra chora e eu procuro uma escora onde possa me sustentar. 
Seca e honra. A seca traz sofrimento a chuva nem piedade o verde se foi no vento o gado deixou saudade da vida sobra o lamento de onde falta alimento mas sobra dignidade. 
Permissão!  Não me canso de esperar a chuva que tanto chamo na terra seca de rachar quase não se vê um ramo Deus permita ela chegar que eu não precise deixar o nordeste que tanto amo. 
Ardor. O sertanejo lamenta por este chão sofredor que a seca traz violenta derrete o pasto em calor sem ter o grão que alimenta nenhuma terra sustenta um talo ardendo de dor. 
A seca Bebe O boi. 
Abandono. Já não suporto essa briga e apareça quem conteste enquanto a seca castiga por aqui ninguém investe não se vê uma mão amiga e o governo pouco liga pra quem vive no nordeste. 
Sempre há um bosque para lavar o rosto, sempre encontramos uma folha seca no final da calçada, mostrando que existe vida e que o tempo quem determina somos nós. 
Tinta verde. Que a seca faminta não tire o que veste do couro e da sinta do pouco que reste antes que seja extinta o verde da tinta que pinta o nordeste. 
Mais um ano!  Tem seca por todo canto o nordeste pede pressa não se ouve nosso pranto ou ninguém se interessa quem pregou aqui de santo a sua ajuda por enquanto ficou mesmo na promessa. 
O amor pelo dinheiro e a ganância, adoece os homens, seca o ser, apesar desse distribuir sorrisos, o que existe é apenas um vazio incurável
Meu nordeste. Não há nada que se faça eu não fujo dessa guerra nem a seca que amordaça o cabrito que não berra até a última carcaça não vai ter uma desgraça que me tire dessa terra. 
Aos 82 anos fui à praia conhecer o mar. Voltei não acreditando na seca do meu sertão... 
Em tempo de seca, a água é ouro. Na abundância, os preços caem: raros e dados, o valor está no sacrifício. 
O melhor modo de combater a seca é deixar as mulheres molhadinhas. 
Oração de fé  . Fiz aqui minha oração pra Jesus Nosso Senhor pra que a seca no sertão não tire o verde da cor e que a planta deste chão brote a flor em cada grão para o bem do produtor. 
Fonte. Que a seca não amedronte os viventes do sertão que a chuva não aponte para outra direção a esperança é a ponte que abastece toda fonte que alimenta o coração. 
Minha luta. Aqui mesmo que eu nasci onde a seca cobre a serra dos momentos que sofri não perdi a fé na terra e nessa luta eu aprendi a chorar... depois sorrir sem ter medo dessa guerra. 
Vem chuva. É sol quente todo dia a seca está castigando a planta sem alegria e a terra se ressecando a chuva bem que podia vir aqui de vez em quando. 
Destino sertão!  A seca quando arrocha não nasce nada no chão o vento parece tocha devastando a plantação a terra vira uma rocha e a tristeza desabrocha nas entranhas do sertão!
mil pétalas/ mil olhos/ extraordinária flor seca  cega às vistas... 
Valores. Essa é a vida pacata deste pobre brasileiro de onde a seca maltrata assola o sertão inteiro no nordeste a fome mata e os políticos na mamata gastando nosso dinheiro. 
Dizem que o tempo cura. Mas não é verdade. Ele só passa, como quem não quer nada. É folha seca do início do outono, que vai cair, haja o que houver. 
Minha sorte!  Terra seca e rachada não tem quase nada que alimente o sertão é a sorte que vaga sem ter quem lhe traga um pedaço de pão!
Em tempos de gente seca, encontrar quem é chuva é um milagre. 
Ir e vir. O nordestino vai embora com medo da solidão da seca que lhe devora que maltrata a plantação expulsa... bota pra fora mas ele não vê a hora de voltar para o sertão. 
Nesses tempos de seca séria, nem ideias brotam. 
Destino!  A seca é um desatino que não perdoa ninguém um chuvisco repentino por essas bandas não vem não maltrate o nordestino os maus-tratos do destino já faz isso muito bem. 
A tinta fresca só sujará Quem não tocá-la quando ela estiver seca Então amigo, tenhamos paciência para tomar decisões, Pois a pressa é prejudicial para quem busca a perfeição. 
Boca seca. O que é deserto? É quando você Não tá perto. 
Como compreender o amor de Deus? Basta olhar para uma árvore que em meio a seca e o calor intenso, ainda mantém suas folhas verdes e vistosas!!!
As flores  As flores que não colhi o tempo tratou de secá-las o vento levou suas pétalas as sementes no solo ficaram e novas flores germinaram... mel
O rio das ilusões profundas, seca na mais rasa das verdades dolorosas!
LEI SECA: Irresponsabilidade é dirigir um amor novo bêbado de passado. 
A sina. Aqui é de sol a lua a terra chega evapora que a seca não destrua o pouco que se aflora se estiagem continua o sertanejo olha pra rua lamenta mas vai embora. 
Busca!  No sertão a seca avança expulsando nossa gente não tem leite pra criança falta o pão e o café quente deixa na terra a lembrança vai pro sul com a esperança de uma vida mais decente. 
Eu diria que é raro, raríssimo, em tempos de alma seca, encontrar alguém que goste de caminhar na chuva com você. 
Sua permissão!  A seca maltrata a cria tange a gente pro sudeste a chuva é quem alivia o que o sertanejo investe só peço a Deus todo dia que não me tira a alegria de viver no meu nordeste. 
Ser nordestino!  Faz pena a gente sofrer por aqui a seca existe sem ver a planta nascer o sertanejo segue triste mas não se deixa abater nordestino é aquele ser que morre mas não desiste. 
Quando eu vejo você A minha boca seca, a mão congela O sangue ferve De onde vem tanto poder?
Prefiro ser uma folha viva solitária ao vento que uma folha seca sem vida. 
Sou apenas uma terra seca e sem flores, esperando que tu derrames sobre mim as gotas reflorestadoras de teu amor. 
Esperança: a gente afaga, esfrega, torce, sacode, seca e veste. 
Sem amor a humanidade seria como uma planta sem água, que seca até a morte. 
Na sexta-feira tenho glitter no olhar, roda nos pés, cabeça fria e boca seca. 
Se não me emociono sou egoísta, feita de gelo, seca. Se me emociono foi coração mole, feita de besta e ingênua. honestamente nunca saberei como ser. 
A saudade é como erva em época de seca, seca-se e quase morre, mas logo 'brota' e nunca se vai. 
Aprendi que a seca não é só quando falta água, é quando falta sentimento também!
A gente só sente falta da água depois que o poço seca. 
Os gritos não ensinam, os gritos ensurdecem a alma, amofina os desejos, seca as esperanças, oprime o desejo de vencer. 
Em terra de seca, risível a atitude dos que fingem estar bem. 
A religião seca as fontes; a salvação transborda os rios. 
Sou como uma folha seca sendo levada ao vento para um destino desconhecido; Sou vida feita para viver, mesmo que haja espinhos no meu caminho. 
