Seja como os pássaros que, ao pousarem um instante sobre ramos muito leves, sentem-nos ceder, mas cantam! Eles sabem que possuem asas. 
A leitura é uma fonte inesgotável de prazer, mas, por incrível que pareça, a quase totalidade não sente esta sede. 
A riqueza influencia-nos como a água do mar. Quanto mais bebemos, mais sede temos. 
Quem quer matar a sede não procura entender a fórmula da água. 
Pela sede, aprende-se a água. 
Num mundo que se faz deserto, temos sede de encontrar um amigo. 
Dinheiro é como água do mar: quanto mais você toma, maior é sua sede. O mesmo se aplica à fama. 
É escusado sonhar que se bebe; quando a sede aperta, é preciso acordar para beber. 
Quanto maior é a sede, maior é o prazer em satisfazê-la. 
Beber a grandes tragos extingue a sede; beber em pequenos goles prolonga o prazer da bebida. Assim é também com relação ao prazer do amor. E com tudo o mais na vida. 
É terrível morrer de sede no mar. Por que haveis então de salgar a vossa verdade de modo a que não mate já a sede?
Existem pessoas que têm sede de sofrer. O prazer nunca é forte o suficiente, e elas anseiam a dor. 
Tiveste sede de sangue, e eu de sangue te encho. 
Sede felizes; os amigos desaparecem quando somos infelizes. 
Quando temos sede parece-nos que poderíamos beber todo um oceano: é a fé; e quando bebemos, bebemos um copo ou dois: é a ciência. 
Os desejos humanos são infindáveis. São como a sede de um homem que bebe água salgada, não se satisfaz e a sua sede apenas aumenta. 
Rejeita a sede dos livros, para que não morras com queixumes, mas serenamente. 
Não existe nobreza sem generosidade, assim como não existe sede de vingança sem vulgaridade. 
Quereis cantar louvores a Deus? Sede vós mesmos o canto que ides cantar. Vós sereis o seu maior louvor, se viverdes santamente. 
Num mundo que se faz deserto, temos sede de encontrar um amigo. 
A água se ensina pela sede; A terra, por oceanos navegados; O êxtase, pela aflição; A paz, pelos combates narrados; O amor, pela cinza da memória E, pela neve, os pássaros. 
O amor jamais morre de morte natural. Geralmente morre de sede porque nos esquecemos da fonte. 
Eu sou o pão da vida;  o que vem a mim jamais terá fome;  e o que crê em mim jamais terá sede. 
Deus usa a sede para nos mostrar o valor da água!
A oração é o encontro da sede de Deus e da sede do homem. 
O vinho mais caro não serve pra nada quando a sede é de água. 
Não perturbes a paz que me foi dada. Ouvir de novo a tua voz seria matar a sede com água salgada. 
A gente tem sede de infinito e de permanência, então, esse ser que assegura a permanência das coisas, é que eu chamo de Deus. É o absoluto. 
Droga é o segundo copo de água quando o primeiro matou a sede. 
Desculpe tanta sede, tanta insatisfação. Amanhã, amanhã recomeço. Te espero, te gosto, te beijo. 
Enquanto os homens exercem seus podres poderes Morrer e matar de fome, de raiva e de sede São tantas vezes gestos naturais
Beber sem ter sede e fazer amor a qualquer hora, senhora, são as únicas coisas que nos distinguem dos outros animais. 
A luxúria é como a avareza: aumenta a sua própria sede com a aquisição de tesouros. 
O desejo de conhecimento, como a sede de riqueza, está sempre a aumentar com a nossa aquisição dele. 
Quem bebe água pela mão alheia acaba morrendo de sede. 
Morro de sede junto à fonte. Nada me é certo além da coisa incerta. 
O amor: uma fonte que tem sede. 
Por pura sede de vida melhor estamos sempre à espera do extraordinário que talvez nos salve de uma vida contida. 
A gente não sabe o que é sede até beber pela primeira vez. 
Hoje... a minha sede de infinito é maior do que eu, do que o mundo, do que tudo, e o meu espiritualismo ultrapassa o céu. 
Sentir sede, faz parte. E atormenta. 
Anota aí pro teu futuro cair na real: essa sede ninguém mata. 
Nunhum gesto meu era indicativo de que eu, com os lábios secos pela sede, ia existir. 
Lembre-se de cavar o poço bem antes de sentir sede. 
Estou com sede de mudanças, mas não quero arrastar os móveis, nem desentortar os quadros. Quero desabitar meus hábitos. 
Seja sincero em sua busca. Faça tudo por ela. Ela é a sede de conhecer o original através do reflexo que o torna digno do acidente final: - A Iluminação. 
As massas nunca tiveram sede de verdade. Elas querem ilusões e não vivem sem elas. 
Sede vosso próprio guia e vosso próprio archote. 
No mesmo rio em que uma pessoa mata a sede, outra se afoga. 
De todos os animais da criação o homem é o único que bebe sem ter sede come sem ter fome e fala sem nada dizer
[Sobre o matrimônio] Cantai e dançai juntos, e sede alegres, mas deixai cada um de vós estar sozinho. As cordas de lira estão separadas e, no entanto, vibram na mesma harmonia. 
Bem-aventurados os que têm fome e sede de justiça, porque serão fartos. 
As pessoas estão confusas porque na sede de saber Quem Elas Realmente São elas acreditam que são o que não são. 
Sede pacientes; a paciência também é uma caridade, e deveis praticar a lei de caridade ensinada pelo Cristo, enviado de Deus. 
Amor é sede depois de se ter bem bebido. 
ninho de toutinegra num alcatruz que sede!
A sede de conhecimento parece ser inseparável da curiosidade sexual. 
Eu também preciso te ver, senão vou morrer de amor insatisfeito de desencontro de saudade com sede insaciada. 
Sede assim qualquer coisa serena, isenta, fiel. Não como o resto dos homens. 
É que tudo o que eu tenho não se pode dar. Nem tomar. Eu mesma posso morrer de sede diante de mim. A solidão está misturada à minha essência... 
Dai-me de beber, que tenho uma sede sem fim Olhe nos meus olhos, sou o homem-tocha Me tira essa vergonha, me liberta dessa culpa Me arranca esse ódio, me livra desse medo
SALDO  a torneira seca (mas pior: a falta de sede)  a luz apagada (mas pior: o gosto do escuro)  a porta fechada (mas pior: a chave por dentro)
A verdade é que por mais que o tempo passe, aquilo que o outro fez, ainda não foi desfeito, talvez o afeto tenha acabado e só sobrou o ódio e aquela sensação de sede de vingança . 
Minha solidão  Tão minha Tão só Tão seca Sedenta Minha solidão mata a sede na água de sua boca. 
Anoiteço-me. Sem o ébrio lunar, apenas o infinito apetece  a minha sede. 
A sede por conhecimento é incontrolável, assim como a necessidade de sono, ou a atração pela solidão. 
Só sacia sua sede quem bebe pela própria mão. 
Não vou fazer nenhum discurso. Agora vamos tomar um drinque. Muita conversa me dá sede. (Golz - For Whom the Bell Tolls)
Por coração uma pedra e no corpo este vazio Crescem a sede e as mágoas no parado deste frio  Se vens acordo  e esqueço que o coração de pedra não sente Volto a ser rio
Acorda menina, bota sorriso na cara e vai ser feliz! A vida não espera, ela tem sede de acontecer. 
Antigamente eu tinha muita sede de você... hoje a minha sede tem outro nome... V... de vingança... 
Matérias-primas do BRASIL  Brancos: Riqueza (de ignorância) Africanos: Sede (de importância) Indígenas: Liberdade (de ganância)
Amor à primeira vista é alma trocando de corpo feito pássaro de ninho, é sede repentina, sede da água do outro... 
Procurar no deserto uma gota de vingança pra saciar uma sede insaciável, é uma caminhada solitária. 
Esta é a prova infalível da Eleição  - um senso de necessidade e uma sede de Cristo!
Muita água não mata a sede de amor, nem uma inundação pode afogá-lo. 
Minha alma é leve Vai onde a doce brisa da vida me levar Tenho sede de paz Tenho fome de amor Sou a esperança linda de uma felicidade quase urgente!
Esse amor é como o mar, me envolve, me fascina, me inspira, mas não mata a minha sede. 
Chuva no sertão  Desenhei nos teus lábios O desenho dos meus lábios Seco, matei a sede!
Olhares se procuram. Talvez seja aquela sede insaciável pelo fruto proibido que dê toda a graça. 
A Bíblia não é um livro-texto a ser debatido. É uma fonte que satisfaz a sede espiritual e a fome da alma. 
Se alguém tem sede, venha a mim e beba. João 7. 37
Lê nos meus olhos todos os consentimentos, Mata tua sede na pedra que se fez fonte, E te encanta com a paisagem contraditória do meu ser. 
Nunca diga: "Desta água não beberei", pois um dia sua sede será tanta que a única água que terá será aquela que você sempre negou. 
Deus e a fonte de todas as verdades quem dessa fonte agua beber jamais sera atormentado pela sede da duvida
Tenho fome de amor e sede de carinho, estou a um passo de morrer desnutrido. 
O conhecimento é uma sede insaciável, quanto mais bebemos, mais sede sentimos. 
sêde a sede do meu ser cesse a minha sede de ceder
essa sede de outro corpo é que nos deixa loucos e vai matando a gente aos pouquinhos. 
Com a mesma intensidade da sede que nós temos de aprovação, tememos a condenação. 
FRIEZA  Tua sede impura foi tragada pelo vento o sofrimento foi base pra tua cura a mente escura não traz arrependimento e o sentimento se escondeu na sepultura
Faz tempo que a chuva é de pedras. Cedo ou tarde ela derrete e vira água... que mata a sede e alivia a dor. 
Sede Fortes, e não desfaleçam as fossa mãos, porque a vossa obra terá recompença
Em tua boca em teus lábios encontra-se a única fonte onde posso matar minha sede. 
Há uma sede que não cede a qualquer coisa, uma sede que não cede em qualquer lugar. Sede de você. 
Não tentemos satisfazer a sede de liberdade bebendo da taça da amargura e do ódio. 
Sede de fazer. Sede de ser. É sensato tomar as coisas em pequenas doses, mas de vez em quando... (Diamantes do Sol)
E quem nasceu sedenta de sede... não se contenta apenas com um gole dágua... 
Um boi com sede bebe lama, já dizia o poeta, um homem muito influenciável, come merda.
língua pendente cachorro com sede sol ardente
Uns goles de silêncio matam a sede contra falácias. 
Nascer, morrer. Fome, sede. Necessidade de relacionar-se. Isso é o que está no botão automático, independe. Todo o resto é manual, dependente. Muito!
Sede humildes! Sempre que estiverdes convencidos de que tendes toda a razão, é porque não tendes nenhuma. 
Os aniversários eram os piores dias, agora bebemos champagne quando estamos com sede. 
Acordar de um bom sonho é como estar no deserto sem água para beber. Antes que venha a sede é melhor encontrar a fonte. 
A mesma água que mata a sede, afoga; O mesmo fogo que aquece, queima; A mesma mão que acaricia, mata; A mesma boca que beija, ofende; O mesmo amor que traz felicidade, magoa...
o meu mundo não é como o dos outros: quero demais, exijo demais. há em mim uma sede de infinito
Água? Fogo. Do pó ao pó? Mas tenho sede, Sede de vida. 
Nós estudantes vivemos em busca da sabedoria, portanto devemos ter a sede do saber!
Minha motivação é o impossível, minha sede é por desafio e como o meu desejo é ser forte a minha fé tornou-se inabalável. 
Ninguém morrerá de sede, só de conhecimento, se você pensa o oposto, então amaldiçoe seu deus e morra, antes de contaminar a muitos!
O cristão é alguém cuja alma tem sede de Deus, do Deus vivo e, por isso, anseia estar em Sua presença. 
Covardia é plantar amor num coração, deixar morrer de sede e depois pensar em colher um jardim. 
A felicidade está no olhar de quem enxerga mais longe, e busca o improvável com a sede de torná-lo possível...
você é sedenta por conhecimento, tem sede de sabedoria" Deusa Suprema
Beber não só a água, mas toda a natureza, nos sacia a sede da alma. 
ela é feito uma dose de uísque que permeia num dia cinzento. minha sede matou por fora, fez me vivo por dentro
Um copo com água mata sua sede, um mar inteiro lhe afoga.
Cheguei ao fundo do poço: matei minha sede. 
O calor que aumenta, que aguça a sede instigante por seu sabor que hipnotiza. Passa-se a língua, o sabor invade cada milímetro. Desejo voraz... Pinga, derrete, lambuza, inebria... 
Agradeço às críticas e injustiças da vida, pois estas me deram sede de vencer. 
quase sempre complicado nunca compaixão nós vamos nos perder assim  se é só isso e isso tudo  não mata essa sede de querer
Eu sou um fugitivo do belo com sede de revolução. 
Não tenho repouso, tenho sede de infinito. Quando minha alma reforça e pede socorro, aspiro e me torno pó se desintegrando junto às areias desérticas. 
Sede de Boca  Qualquer boca é boca mas havia a tua boca e olha, que coisa louca a boca, que boca, e olha, que sede louca de boca, da tua boca. 
Infortúnio da pessoa que está no deserto, cansada, com sede, e com fome, que de longe enxerga um oásis , e acaba seguindo em frente por pensar que se trata de uma miragem. 
Água morta em pedra viva, tanto bate até que mata. 
Sinto no  Ser, uma sede  descontrolada - renascer. CLÁUDIO CORDEIRO
Quanto cabe tanta sede num pote seco?
Um misto de sentimentos me levantaram de tropeços, entre eles, uma pitada de sede de vingança pelos inocentes q vi sofrer, assim como eu. 
Saudade é sede sem fim Coração apertadim Estômago pequeno Pensamento nada sereno É tanta coisa, enfim... Saudade é você, sem mim. 
Amor se parece com a Vida: ambos nascem na sede da palavra, ambos morrem na palavra bebida". (trecho em "Idades cidades divindades". Lisboa: Editora Caminho, 2007. )
Pior que a sede física é a espiritual
Desejo que em meio à fome e a sede, nudez e pobreza extrema, possamos nos compadecer do próximo e que o paraíso que muitos almejam em outra vida seja verdadeiramente construído aqui na Terra. 
Eu Tenho Sede De Ti , Minh'Alma Anseia Por Ti , Só Tú Me Satisfaz Quando Estou Junto Aos Teus Pés!
A Convicçao da Presença de Deus. Dos Milagres de Deus, é Posicionar nosso Caráter, Conduta e Atitudes Junto a Ele. 
Mesmo depois das experiencias amargas, das longas ressacas e dores de cabeça quase mortais, meu coração ainda tem sede, pois o amor há de ser um mar de água doce!
Sou fênix, e ressurjo quando menos se espera, com mais força e coragem e sede de vencer e conquistar. Por quê aprendi a ser altiva, sem depreciar minha alma. 
Pra quem tem sede de vingança, a vingança não mata sede
A sede de visibilidade é  a cede do privilégio de andar com Deus". 
Abrace-me e não sentirás frio, beije-me e não sentirás sede, ame-me e viverás eternamente.
Sede? Sedex. Ajudar o próximo? Sim, Mesmo de longe. 
Tenho sede de lágrimas de felicidades, fome de viver intensamente, frio pelos poucos abraços sinceros, náuseas de convívios fúteis e superficiais. 
Quem tem sede de justiça, dificilmente se alimenta do perdão. 
A lei da burrice ávida: se quero lucrar de você, tenho de lhe seduzir antes que é mais útil para você, tal coisa, cevando sua sede pela vaidade. 
Pior do que ir com muita sede ao pote, é insistir em caminhar no sentido contrário ao pote!
Saciar a fome; virar as costas e desistir daquilo que não se consegue conquistar é fácil. Difícil, é ficar diante das suas conquistas e não saber matar a sede.
Agradeça a Deus pelas tempestades que às vezes matam alguns... pois a quantidade de água em excesso poderá saciar a sede de milhões.
Agradeça a Deus pelas noites de frio que, às vezes congelam... pois a dor no corpo esquenta nossos corações.
Agradeça a Deus por ter uma mente chata que, incomoda e pega no pé, pois assim mostra a Deus que ainda é feliz por ter um amparo perto de você. Agradeça a Deus... só isso.
Quem diz conhecer Deus é um ateu iludido de crente! A sede de Deus é a única sede de Deus. Conhecido é o Deus constituído dos vícios humanos, o Outro é só essência!
Não tenho sede de Aparência . Tenho fome de Paz e Amor no mundo!
Façamos do nosso viver um lago manso e tranquilo, onde possamos matar nossa sede de amor e de compreensão. Bom dia!
No mundo existe dois tipos de pessoas , as boas e as ruins , as boas me ensinaram muito, mais as ruins me ensinaram a ter sede de vitoria . 
Champagne francês não me satisfaz, quando minha sede é de você. 
Que seja infinito a minha alegria O dom de pensar A mágia do sorriso A sede de buscar Que Deus seja a minha bússola Eternamente a me guiar
Pior que seja a sede dos homens, Jesus tem a melhor e a mais pura água da vida. 
Se alguém tiver sede de conhecimento, fazendo do conhecimento seu entretenimento.
Posso saciar a sede com água, posso saciar a fome com comida, mas nada é mais gratificante saciar a alma com uma pessoa que supera suas dores. 
Só quem tem sede, sabe apreciar o gosto da água
Porque estamos sedentos. Buscamos um oásis de águas de paz, de afetos sinceros e de sentimentos fraternos... onde nossas almas possam  sua sede aplacar. 
Quando comemos a Palavra de Deus, passamos a sentir sede de justiça. 
É impossível comer e não sentir sede depois, assim como é impossível comer da Palavra de Deus e não sentir sede da Sua Justiça. 
Arrepio. Lençol de seda, Tua pele de seda E a minha sede. 
A saudade que me afoga vem dos lábios que me cede a sede de beijar. 
Quem tem medo de água não morre afogado. Morre de sede. 
Desejo que você tenha todos os dias de sua vida, uma insaciável sede e fome de viver!
Tenho sede de tantas coisas... O tempo bem que podia ser como um elástico, só assim daria tempo de fazer TUDO!
Deus é a fome e a sede de nossa alma.
Que os vossos sonhos e desejos sejam lapidados, para que quando alcançá-los, eles possam saciar a tua sede de vitória. 
PORQUE UM COPO COM ÁGUA?  Porque um homem com sede de palavra  está vazio e eu vou inspirá-lo a fazer a coisa certa!
A sua boca é a minha sede O seu cheiro é o meu ar E o seu coração, é tudo o que eu quero amar
Ela nao mata a sede com alguns goles, ela prefere se embriagar e então se embriaga de coragem e amor. Coragem para lutar e amor para vencer a luta. 
Pois é Sigmund, a humanidade está com tanta sede, que está se afogando no próprio copo... 
A sede por justiça nos faz preferir correr o risco de cometer uma injustiça a correr o risco de não conseguir fazer justiça. 
A escassa água da sabedoria, fabrica sede ignorante. "  Giovane Silva Santos
As palavras são mágicas, têm o poder de, velar e revelar aquilo que somos"  Ivan de Alencar
Essa vida rebuscada e sem sentido tem que acabar... 
É notório que muitos têm sede por mudanças, porém poucos estão preparados para recebê-las. 
Transborde a alma de amor e mate a sede do mundo. 
Encontrei a paz que precisei ela é  a paz que me convém
A gentileza não pode passar a sede por conhecimento
TENHA UMA SEDE INESGOTÁVEL POR CONHECER A SI MESMO. 
Disseram: "vinho não foi feito para matar a sede. "  Discordo! Vee. mente. mente!
Construindo castelos sem úteis significados nutrimos a nossa ganância; pisando os mais fracos, criamos a fome, a sede e todas as mazelas que as acompanham... 
Se a sua escolha é por Jesus, saiba que, não importa o deserto que esteja passando... Um dia não terá mais sede. 
Se eu fosse acreditar no que faz bem ou faz mal para a saúde na internet morreria de fome e de sede. 
Chama da paixão  Teus olhos iluminam meu dia... Tua chegada acende a paixão! Tua presença sacia minha sede... Tua partida arde em chamas meu coração!
A mídia, sim, mata as pessoas; ninguém vai morrer de sede. As máquinas dessalinizadoras vão acabar com as águas dos oceanos?
Eu não tenho mais idade para correr atrás de quem já não demonstra o mesmo por mim, a sede eu deixo para os jovens e que dela eles reinventem o seu novo pote. 
Somente Jesus sacia a fome e dessedenta a sede espirituais, mas o faminto e sedento precisa ir a Ele e crer nEle. 
Nossos valores estão tão superficiais, que o reflexo na poça d'água é mais importante que saciar a sede que nos mata!
Planejamento faz você caminhar com sede enxergando água na chegada!
A calmaria é assustadora para quem tem sede de vitória. 
Não vá com muita sede ao copo, mas cuidado para que alguém não seque a água antes de você!
Só se terá fome e sede de Deus quando se estiver de regime dos banquetes deste mundo. 
Sede Sede de ler Sede de derramar Sede de ter Sede de consumar Sede de ser Sede de amar
Te faço um cafuné quando tu for dormir Te dou café quando se levantar Dou comida na boca Mato a tua sede Armo a minha rede E vou te balançar
Entendam, não é dedo podre... é carência. Se você esta com muita sede ou fome, qualquer coisa que sacie essas vontades vai servir. Momentaneamente, é claro. 
A mesma água que mata a sede por vida sem medida e sem controle, afoga, asfixia e extingue a vida, com a morte. 
O sábio mata sua sede nas águas da fonte, mas o tolo quando recebe água fria, ao invés de beber, lava primeiro suas mãos.
A poesia é como uma fonte. Bebe dela quem tem sede do sentimento que ela exprime. 
Uma pessoa motivada, cheia de vontade, contagia o time, demonstra sua garra e sede de vitória!  @elidajeronimo
Bebemos da mesma água, Porém cada um, mata a sede a sua forma. Uns com cautela e apreciação, saciam-se. Outros com tanta gana e exacerbo, afogam-se... 
Amizade sincera é como oásis no deserto, na hora mais difícil a água aparece como dádiva de Deus e mata a sede. 
Cuidado para não alimentar seu cérebro com material descartado, maquiado e vendido por pseudointelectuais, assim como muitas fomes são, na verdade, sedes. 
Os filhos da filosofia, dificilmente sentirão sede e fome de conhecimento em seu estado sóbrio de espírito
Deus, que nos fez mortais, por que é que nos deu a sede de eternidade de que é feito o poeta?
Querer respirar Ignorando a maré cheia Fechando os olhos Para não ver a lua Querer viver Por mais que a vida grite (Meu silêncio) Querendo o teu amor Como quem mata a sede No mar... 
Turbulência  Minha poesia é um voo sem escalas Por uma zona de instabilidade. Deve ser lida com fome Com sede Em um único fôlego, Ao final do poema Máscaras cairão automaticamente. 
É preciso ter sede de conhecimento e ser faminto por sabedoria
Todos querem produzir vinhos caros e o povo tem sede de água. 
Não quero ser do cotidiano, quero algo mais que possa satisfazer a minha sede por viver. 
A cidade é, via de regra, a sede do poder e portanto da classe dominante. 
Você é um mar de amor. Sacia-me ao longo da vida. 
Perdoa por esta sede que sinto de te amar. Sonhar com teu corpo sobre o meu, na dança frenética do amor. 
É muita sede insaciável de nós
SINASTRIA  Lua em Câncer Coração banhado em Sol Saudade alinha todo Aguadouro dos meus olhos Nessa sede que já Secou a boca
Antes poucas palavras que saciem a sede, do que muitas palavras que transbordem o copo. 
Ele vê meus pecados ocultos O que escondo no fundo do meu coração Derrama em minha vida a água Limpa a sujeira e sacia essa sede O que Cristo oferece, Ele é
Minha sede de música é maior que a sede de água e fome de alimento. A música é meu oxigênio, sem ela eu não me sinto viva. 
E que venha mais vida, é dela que sinto sede. 
Quem já não sentiu fome de água e sede de comida?
Enquanto durmo" Meu sonhar em alto mar, Sol e muita sede... Pela manhã "Uma Manzana" Mas antes muita água, Dizia a mim a dona Ana, E acabei acostumando com sua receita.
Se não tens sede de Deus e nem fome de sua Palavra, jamais o conhecerás. 
No Deserto procura a Água . No Oceano foge Dela !
Nas minhas meditações a minha Alma solta-se e dispo-me de pensamentos  . Elevo-me sem ter medo de cair . Sorriu sem ter motivos para isso e sinto-me LIVRE !
Engraçado como as coisas que tem preço perdem tanto sentido, quando a nossa sede incessante é por bons valores. 
A SEDE DA SAUDADE  os nossos corpos se abraçaram imantados de desejo a saudade sedenta bebeu cada gota de suor mas não matou a sua sede e o beijo de despedida só fez aumentar a sede da saudade
A fome em meus olhos É menor que a sede Em minha boca. De amanhecer vivo Mais um dia Nesse mundo  Looooooouco!
A criança em sua sede de aprender pergunta incessantemente, em sua inocência responde com Convicção. 
A minha alma tem sede e busca sempre pela verdade e principalmente por aquilo que ainda não conhecemos. 
A ansiedade é uma sede que só se mata com a água da paciência. 
Abandone a roda dos tolos e busque sabedoria. Não mate sua sede com lama. 
vou remando até à infância, deixo-me a boiar na recordação... é minha sede tão simples, de renovar o espírito... e reconciliar-me comigo mesmo. 
a chave do meu sonho escondo nas minhas coxas de rio, onde tu vens matar a sede... 
quando tudo era sede, fogo e ternura e o sonho a fonte, nossos corpos eram de vôo pousando como pássaros ardentes nas ondas do centeio... 
minha saudade é um riacho de água fresca a correr, onde mato a sede e recuo no tempo a adocicar o presente... 
Sou a única fonte, Para matar a sede, Dessa terra que germina, Todas as belezas e mazelas, Eu sou essa própria terra, Uma vez adorada, Brasil, 
A sede do poder traz consequências irreparáveis para o sedento e os demais envolvidos neste plano egocêntrico. 
Não me diga que sou responsável pela minha sede quando você guarda toda a água.
Pra quem tem sede de conhecimento, a idade não passa de um número. 
Antes de te você, eu estava me afogando... mas ainda tinha sede. Te amo demais!
Não se pede água, a quem se quis matar de sede. 
Bibliotecas representam o melhor da sociedade civilizada. São a sede do acesso democrático ao conhecimento. É o que nos distingue dos macacos. 
Português é complicado: Matou a sede na sede do clube. 
A fome e a sede do espírito causam uma poluição mental devastadora na sociedade e impedem o mundo de evoluir na direção certa... 
Criamos um esporte para quem ainda tem sede de selvageria. 
Imensurável o regozijo dos meus olhos, sedentos por contemplar a resplandecência dos teus. 
A água sacia minha sede, mas os livros ainda não saciaram minha fome.
Um beijo bem dado pela pessoa certa no momento certo, na hora da sua sede vc nem lembra q água existe!!!
Teus labios sacia minha sede, sua face ilunina meu dia, teu sorriso e a fonte de minha alegria e o teu amor e a mais pura das belas preçauçoes da minha vida.
Tenho vício de perguntas, tenho sede de respostas. 
Quero demais, exijo demais; há em mim uma sede de infinito, uma angústia constante que eu nem mesma compreendo
E ela com sua sede infinita, ao beber minhas chuvas, me seca sem ter toalhas nas mãos. 
A sede de vingança não pode ser saciada com a água da justiça... 
Buscar coisas certas no caminho errado é como procurar pão quando se está com sede. 
Sabe quando você busca saciar a sede que a alma tem?  O desejo mais oculto do coração?
Quanto maiores as nossas responsabilidades maior a sede por conhecimentos e mais rápidas devem ser as nossas decisões em busca da nossa felicidade. 
Da minha água bebe quem passou sede comigo no deserto . 
Quer vitória? Vai ter que passar pelo deserto, sentir fome, sede, frio e se sentir sozinho. Está disposto a passar por tudo isso e muito mais... Sem lutas não há vitórias!
Tenho fé, sono, sede e fome, nessa mesma ordem. 
Sinto grande sede culminante do pensamento escolástico, nas quais se destaca a busca de uma harmonia entre o racionalismo aristotélico e a tradição revelada. 
Sede transeuntes!
E mais: ir com sede ao pote não é errado. Errado é morrer de sede tendo um pote na mão. 
Tu és És a água da minha sede És a fonte do meu desejo Tens a beleza que não perde Fico atrapalhado quando ti vejo A tua ausência deixa saudade A tua presença é doce como um beijo
Que o medo de perder não nos retire a sede de tentar... ". 
SEDE  Você  me tira do eixo toda vez que seu beijo acerta só o meu queixo!  E então eu protesto e te ofereço minha boca que reclama o desleixo!
Estar com alguém que não se ama é como tentar matar a sede enchendo um copo furado. Você apenas umedece a boca, a sede fica cada vez mais insaciável. 
