Cada qual sabe amar a seu modo; o modo, pouco importa; o essencial é que saiba amar. 
Se o amor é fantasia, eu me encontro ultimamente em pleno carnaval. 
Chorar sobre as desgraças passadas é a maneira mais segura de atrair outras. 
A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida. 
Nada é pequeno no amor. Quem espera as grandes ocasiões para provar a sua ternura não sabe amar. 
A palavra é meu domínio sobre o mundo. 
Esses que puxam conversa sobre se chove ou não chove - não poderão ir para o Céu! Lá faz sempre bom tempo... 
Conhecer o homem - esta é a base de todo o sucesso. 
Para quê levar a vida tão a sério, se a vida é uma alucinante aventura da qual jamais sairemos vivos. 
Se você quiser muito, muito mesmo, algo, deixe ir. Se voltar para você é porque é seu para sempre. Se não voltar, é porque nunca foi seu. 
Bom mesmo é ir à luta com determinação, abraçar a vida com paixão, perder com classe e vencer com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante. 
Uma coisa boa sobre a música é que quando ela bate você não sente dor. 
Se você não acorda cedo, nunca conseguirá ver o sol nascendo. Se você não reza, embora Deus esteja sempre perto, você nunca conseguirá notar sua presença. 
Já que se há de escrever... que ao menos não se esmaguem com palavras as entrelinhas. 
Se tens um coração de ferro, bom proveito. O meu, fizeram-no de carne, e sangra todo dia. 
O mundo é grande e cabe nesta janela sobre o mar. O mar é grande e cabe na cama e no colchão de amar. O amor é grande e cabe no breve espaço de beijar. 
Não levante a espada sobre a cabeça de quem te pediu perdão. 
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor. 
Eu não me importo com o que os outros pensam sobre o que eu faço, mas eu me importo muito com o que eu penso sobre o que eu faço. Isso é caráter. 
Seja como os pássaros que, ao pousarem um instante sobre ramos muito leves, sentem-nos ceder, mas cantam! Eles sabem que possuem asas. 
Quando o homem ama a mulher, fala muito com ela, e sobre ela; quando deixa de a amar, fala com ela sobre ele. 
Se eu vi mais longe, foi por estar sobre ombros de gigantes. 
O horror visível tem menos poder sobre a alma do que o horror imaginado. 
A psicologia nunca poderá dizer a verdade sobre a loucura, pois é a loucura que detém a verdade da psicologia. 
Não te interesses sobre a quantidade, mas sim sobre a qualidade dos vossos amigos. 
Posso resumir em três palavras o que aprendi sobre a vida: a vida continua. 
O homem não tem poder sobre nada enquanto tem medo da morte. E quem não tem medo da morte possui tudo. 
O homem que não lê bons livros não tem nenhuma vantagem sobre o homem que não sabe ler. 
O amor construído sobre a beleza morre com a beleza. 
A luta pela verdade deve ter precedência sobre todas as outras. 
A História é um conjunto de mentiras sobre as quais se chegou a um acordo. 
A educação exige os maiores cuidados, porque influi sobre toda a vida. 
Nossas vidas começam a terminar no dia em que permanecemos em silêncio sobre as coisas que importam. 
Não há assunto tão velho que não possa ser dito algo de novo sobre ele. 
O especialista é um homem que sabe cada vez mais sobre cada vez menos, e por fim acaba sabendo tudo sobre nada. 
A forma de governo mais adequada ao artista é a ausência de governo. Autoridade sobre ele e a sua arte é algo de ridículo. 
A igualdade pode ser um direito, mas não há poder sobre a Terra capaz de a tornar um fato. 
As dificuldades são como as montanhas. Elas só se aplainam quando avançamos sobre elas. 
Deus constrói o seu templo no nosso coração sobre as ruínas das igrejas e das religiões. 
É a esta força que mantém sempre a opinião justa e legítima sobre o que é necessário temer e não temer, que chamo e defino coragem. 
No imposto profissional o justo paga mais e o injusto menos, sobre o mesmo rendimento. 
Capacidade de saber cada vez mais sobre cada vez menos, até saber tudo sobre nada. 
O homem não é tão ferido pelo que acontece, e sim por sua opinião sobre o que acontece. 
O que finalmente eu mais sei sobre a moral e as obrigações do homem devo ao futebol... 
Se apenas houvesse uma única verdade, não poderiam pintar-se cem telas sobre o mesmo tema. 
A moral consiste em fazer prevalecer os instintos simpáticos sobre os impulsos egoístas. 
Vale mais lutar com gente de bem do que triunfar sobre gente ruim. 
Crianças gostam de fazer perguntas sobre tudo. Mas nem todas as respostas cabem num adulto. 
A mentira é o único privilégio do homem sobre todos os outros animais. 
O tolo possui uma grande vantagem sobre o homem de espírito; está sempre contente consigo mesmo. 
Não tenho ilusões sobre os homens, e, para não os odiar, desprezo-os. 
A esperança é a maior e a mais difícil vitória que um homem pode ter sobre a alma. 
Sobre Hitler: Este homem é perigoso, ele acredita no que diz.
O inteligente se previne de tudo, o idiota faz observações sobre tudo. 
O prazer pode apoiar-se sobre a ilusão, mas a felicidade repousa sobre a realidade. 
Vivo a minha vida em círculos cada vez maiores, que se estendem sobre as coisas. Talvez não possa acabar o último, mas quero tentar. 
Não se deve indagar sobre tudo: é melhor que muitas coisas permaneçam ocultas. 
Lembre-se, hoje é o amanhã sobre o qual você se preocupou ontem. 
A boa educação não está tanto no fato de não derramar molho sobre a toalha de mesa, mas em não perceber se outra pessoa o faz. 
Para se ter alguma autoridade sobre os homens, é preciso distinguir-se deles. É por isso que os magistrados e os padres têm gorros quadrados. 
Certas mulheres podem falar horas a fio sobre qualquer assunto. A minha mulher nem precisa de assunto. 
Todas as religiões são fundadas sobre o temor de muitos e a esperteza de poucos. 
Ainda que as circunstâncias influam muito sobre o nosso caráter, a vontade pode modificar as circunstâncias em nosso favor. 
[Sobre o Xadrez] Jogo chinês que aumenta a capacidade de jogar xadrez. 
Aqueles a quem amamos têm todos os direitos sobre nós, até o de deixarem de nos amar. 
As melhores coisas sobre a liberdade têm sido escritas no cárcere. 
Os hábitos são a vitória do tempo sobre a vontade. 
A vida não é sobre quão duro você é capaz de bater, mas sobre quão duro você é capaz de apanhar e continuar indo em frente. 
Quem não conhece a mulher amiga, põe a mão sobre o coração e não encontra aí a flor, que se rega nas lágrimas, quer de alegria quer de recíproca tristeza. 
O ódio sem desejo de vingança é um grão caído sobre o granito. 
Depois da virtude, é o conhecimento o que eleva um homem sobre os demais. 
Há conhecimento de dois tipos: sabemos sobre um assunto, ou sabemos onde podemos buscar informação sobre ele. 
A vantagem do amor sobre a libertinagem é a multiplicação dos prazeres. 
Quem quer que fofoque para você irá fofocar sobre você. 
A religião não é senão a sombra projetada do universo sobre a inteligência humana. 
Reflita sobre as suas bênçãos presentes, as quais todo homem tem bastante; e não sobre os infortúnios passados, os quais todos homens têm alguns. 
A mulher é uma criatura normal sobre a qual fizeste uma bonita imaginação. 
Um corpo corruptível pesa sobre a alma e - tenda de argila - oprime a mente pensativa. 
O progresso roda constantemente sobre duas engrenagens. Faz andar uma coisa esmagando sempre alguém. 
A curiosidade sobre a vida em todos os aspectos é o segredo das pessoas muito criativas. 
Não é a intensidade da pena que produz o maior efeito sobre o espírito humano, mas a extensão dela. 
O mundo é como um camponês embriagado; basta ajudá- lo a montar sobre a sela de um lado para ele cair do outro logo em seguida. 
Se eu não tenho sobre mim próprio o direito de matar, quem o concedeu à sociedade?
Deviam parar com a demagogia sobre as massas. As massas são rudes, sem preparação, ignorantes, perniciosas em suas reivindicações e influências. Não precisam de lisonjas, mas de instrução. 
Um dos primeiros efeitos da beleza feminina sobre um homem é o de tirar-lhe a avareza. 
A censura é o imposto da inveja sobre o mérito. 
O homem fala sobre o que sabe, a mulher sobre aquilo que gostaria. 
Construir sobre a vontade de uma multidão é loucura; a vontade de um povo é como um relâmpago que dura um segundo. 
Palavras sobre a guerra, de pessoas que estiveram numa guerra, são sempre interessantes; palavras sobre a lua, de um poeta que nunca esteve na lua, têm toda a probabilidade de serem enfadonhas. 
Sobre as asas do tempo, a tristeza vai-se embora. 
Grande parte dos maiores males que o homem tem infligido sobre o homem surgiu de pessoas que se sentiam absolutamente certas sobre algo que, na realidade, era falso. 
Os segundos casamentos são o triunfo da esperança sobre a experiência. 
Os raios caem sobre os montes mais elevados, e onde encontram mais resistência é onde provocam o maior dano. 
Não há virtude, rigorosamente falando, sem vitória sobre nós próprios, e nada vale o que nada nos custa. 
O amor triunfa sobre tudo, cedamos também nós ao amor. 
Eu só escrevo sobre coisas que me aconteceram... coisas que não consigo ultrapassar. Felizmente sou bastante autodestrutiva. 
Viver é lutar contra os demônios do coração e do cérebro. Escrever é pronunciar sobre si o último julgamento. 
Digam o que quiserem sobre os Dez Mandamentos, devemos dar-nos por felizes por eles não passarem de dez. 
Somos totalmente responsáveis pela qualidade da nossa vida e pelo efeito exercido sobre os outros, construtivo ou destrutivo, quer pelo exemplo quer pela influência direta. 
As religiões são todas iguais - fundadas sobre fábulas e mitologias. 
chegado para ver as flores, sobre elas dormirei sem sentir o tempo
Toda a ambição é legítima, salvo as que se erguem sobre as misérias e as crendices da humanidade... 
Um livro é um grande cemitério onde, sobre a maioria dos túmulos, não se podem mais ler os nomes apagados. 
A beleza age mesmo sobre aqueles que não a constatam. 
Ninguém no mundo tem poder sobre o seu juízo interior; embora possam obrigar-nos a dizer em pleno dia que é noite, não há força capaz de nos coagir a pensá- lo. 
Há uma certa responsabilidade que se acumulou sobre mim quando obtive esta posição inesperada. 
Dois homens não podem ficar juntos durante meia hora sem que um adquira evidente superioridade sobre o outro. 
Se você é claro sobre o que você quer, o mundo responde com clareza. 
Na patinagem sobre o gelo, a segurança está na velocidade. 
Por que se apressar sobre coisas bonitas? Por que não relaxar e apreciá-las?
Concentração é habilidade de pensar sobre absolutamente nada quando isto é absolutamente necessário. 
Basicamente, a Gestão significa  influenciar a ação. Gestão  é sobre ajudar as organizações e as unidades  fazerem o que tem que ser feito, o que significa ação
Quem propaga a maledicência atrai o mal sobre si mesmo. 
Em primeiro lugar é o universo que deve ser interrogado sobre o homem e não o homem sobre o universo. 
Em leito de penas não se alcança a fama nem sobre as cobertas. Quem a vida consome sem a fama, não deixa de si nenhum vestígio sobre a terra, qual fumo no ar e espuma na água. 
Pai nosso que estais nos céus, eeles permanecei, e nós ficaremos sobre a terra, que às vezes é tão bela. 
Ter firmeza de caráter é havermos sofrido o efeito dos outros sobre nós próprios. 
Os homens falam sobre matar o tempo, enquanto o tempo serenamente os mata. 
Concordo que aqueles que cultivam uma terra fértil têm uma grande vantagem sobre os que a desbravaram. 
É melhor escrever sobre risos que sobre lágrimas, pois o riso é o apanágio do homem. 
Só sei que nada sei, e o fato de saber isso, me coloca em vantagem sobre aqueles que acham que sabem alguma coisa. 
Se alguém mente sobre você, faça o contrário para que ele se passe por mentiroso. 
Você só saberá realmente o que é o amor, quando lhe perguntarem sobre ele e você não pensar em uma definição, mas em um nome. 
Pessoas normais falam sobre coisas, pessoas inteligentes falam sobre ideias, pessoas mesquinhas falam sobre pessoas
O que Pedro pensa de Paulo, diz mais sobre Pedro do que Paulo. 
Se você não contar a verdade sobre si mesmo, você não pode contar a verdade sobre as outras pessoas. 
Toda felicidade é construída por emoções secretas. Podem até comentar sobre nós, mas nos capturar, só se permitirmos. 
Nada é para sempre, dizemos, mas há momentos que parecem ficar suspensos, pairando sobre o fluir inexorável do tempo. 
Tentei descobrir na alma alguma coisa mais profunda do que não saber nada sobre as coisas profundas. Consegui não descobrir. 
Deitada em minha rede com o livro sobre meu colo em extâse purrissímo... não sou mais aquela menina  com seu livro, mas uma mulher com seu amante... !!
A verdade alivia mais do que magoa. E estará sempre acima de qualquer falsidade como o óleo sobre a água. 
O mundo já caiu, só me resta dançar sobre os destroços. 
Cuidado por onde andas, que é sobre os meus sonhos que caminhas. 
O sábio teme o céu sereno; em compensação, quando vem a tempestade ele caminha sobre as ondas e desafia o vento. 
Continuo achando graça nas coisas, gostando cada vez mais das pessoas, curiosa sobre tudo, imune ao vinagre, às amarguras, aos rancores. 
Importante não é ver o que ninguém nunca viu, mas sim pensar o que ninguém nunca pensou sobre algo que todo mundo vê. 
A melhor coisa sobre uma fotografia, é que ela não muda mesmo quando as pessoas mudam. 
O efeito da morte sobre aqueles que continuam vivos é sempre estranho, e muitas vezes terrível, pela destruição de desejos inocentes. 
Toda dor pode ser suportada se sobre ela puder ser contada uma história. 
Eu prefiro ser uma metamorfose ambulante, do que ter aquela velha opinião formada sobre tudo... 
A vida não dá coisa alguma sem retribuição e sobre cada coisa concedida pelo destino, há secretamente um preço, que cedo ou tarde deverá ser pago. 
Aquilo que na vida tem sentido, mesmo sendo qualquer coisa de mínimo, prima sobre algo de grande, porém isento de sentido
Dai-me um povo que acredita no amor e vereis a felicidade sobre a terra. 
Aprendi que a coragem não é a ausência do medo, mas o triunfo sobre ele. O homem corajoso não é aquele que não sente medo, mas o que conquista esse medo. 
Aqueles que escapam do inferno nunca falam sobre isso e nada mais incomoda eles (... )
Meu fado é de não entender quase tudo. Sobre o nada eu tenho profundidades. 
Interrogado sobre o que seria um amigo, disse: "uma alma solitária que vive em dois corpos". 
A partir desta data, Aquela mágoa sem remédio É considerada nula E sobre ela, silêncio perpétuo. 
Eu poderia falar três palavras sobre eu mesma e ainda assim seria um resumo. 
A fotografia é uma das poucas coisas que tem poder sobre o tempo: ela o paralisa. 
A felicidade é um perfume que não podemos espargir sobre os outros, sem que caiam algumas gotas sobre nós mesmos. 
Fofocar sobre os outros é certamente um defeito, mas é uma virtude quando aplicado a si mesmo
A crítica não tem sobre a psicologia das massas o poder sugestivo que têm as crenças afirmativas, mesmo falsas. 
[Sobre o vinho] Nas vitórias é merecido, nas derrotas é necessário. 
Toda essa conversa sobre a igualdade e a única coisa que as pessoas realmente têm em comum é que todas irão morrer. 
Os animais têm muitas vantagens sobre os homens: não precisam de teólogos para instruí- los, seus funerais saem de graça e ninguém briga por seus testamentos. 
Sobre minha vida, meu modo de viver, não faço o menor segredo. Sou uma moça livre. 
No mundo existem mais músicas falando sobre amor do que sobre qualquer outra coisa. Se músicas influenciassem as pessoas, estaríamos nos amando uns aos outros. 
Aquele que botar as mão sobre mim, para me governar, é um usurpador, um tirano. Eu o declaro meu inimigo. 
Os sorrisos têm o mesmo efeito sobre a humanidade como o sol sobre as flores. 
Me recuso a dar informações Sobre o paradeiro das minhas idéias malditas Elas se escondem bem demais  Só eu sei o caminho só eu sei  Em quem dói mais
O único meio de fortalecer o intelecto é não ter uma opinião rígida sobre nada  - deixar a mente ser uma estrada aberta a todos os pensamentos. 
Homem poderoso é aquele que tem poder sobre si mesmo. 
Tem muita frieza nesse mundo. Se as pessoas  pudessem conversar sobre as coisas já ajudaria muito. 
Faz tempo que para pensar sobre Deus, não leio os teólogos, leio os poetas. 
A autoridade repousa sobre a razão. 
Pouco sei sobre o amor. Apenas lembro-me que o temia e o procurava. 
Os amores são como impérios: desaparecendo a ideia sobre a qual foram construídos, morrem junto com ela. 
Quando você tem sua mente umedecida com amor, você pode começar a meditar sobre a compaixão. 
Ama a Deus sobre todas as coisas. 
Eu medito sem palavras e sobre o nada.
Democracia são dois lobos e uma ovelha decidindo sobre o que comer no jantar. 
A morte que sugou todo o mel do teu doce hálito, não teve efeito nenhum sobre tua beleza. 
Nada tem mais poder sobre mim do que aquele que eu atribuo aos meus pensamentos conscientes. 
Pais e filhos vivem ilhados, raramente choram juntos e comentam sobre seus sonhos, mágoas, alegrias, frustrações. 
Uma pessoa de vez em quando tropeça sobre a verdade, mas na maioria das vezes se levanta e continua andando. 
Tente aprender alguma coisa sobre tudo e tudo sobre alguma coisa. 
Mas sou sempre eu, assente sobre os mesmos pés. O mesmo sempre, graças ao céu e à terra. E aos meus olhos e ouvidos atentos. E à minha clara simplicidade de alma... 
Minha culpa, minha falha, não está nas paixões que tenho, mas na minha falta de controle sobre elas. 
Perguntei ao mundo sobre o meu Deus; e ele respondeu: 'Não sou Ele, mas Ele me criou'. 
O amor é o triunfo da imaginação sobre a inteligência. 
E como não dizer que essa calmaria no peito são as mãos de Deus sobre a minha cabeça?
Bem diz o Eclesiastes: Algumas vezes tem o homem domínio sobre outro homem para desgraça sua. O melhor de tudo, acrescento eu, é possuir-se a gente a si mesmo. 
O céu estrelado por sobre mim e a lei moral dentro de mim. 
Amando noites afora Fazendo a cama sobre os jornais Um pouco jogados fora Um pouco sábios demais Esparramados no mundo Molhamos o mundo com delícias As nossas peles retintas De notícias... 
O segredo para permanecer jovem é viver honestamente, comer devagar e mentir sobre a idade. 
Eu não tenho opinião definida sobre nada. Não acho que isso seja insegurança. Acho que é abertura, que tudo é passível de uma outra interpretação. 
Nós nos melhoramos com vitórias sobre nós mesmos. Competição deve existir e você deve vencer. 
É torturante quando você precisa desabafar sobre algo, mas não sabe como se expressar e nem com quem conversar... 
Passei a ocupar meus dias pensando sobre o que, afinal, é isso que todo mundo enche a boca pra chamar de amor
Canta o teu encanto que é pra me encantar. Canta para mim, qualquer coisa assim sobre você. Que explique a minha paz.
Os vermes agem assim, Comentam sobre onde eu fui, Experimenta saber de onde eu vim. 
Não sabemos nada sobre o homem. Sua psique deveria ser estudada, pois somos a origem de todo o mal vindouro. 
O importante não é onde você começa, mas sim as decisões que toma sobre o lugar a que está determinado a alcançar. 
É ainda possível chorar sobre as páginas de um livro, mas não se pode derramar lágrimas sobre um disco rígido. 
Coloquei a minha casa sobre o nada, por isso todo o mundo é meu. 
O mundo já caiu, só nos resta dançar sobre os destroços. Nosso maior inimigo é a falta de humor. 
A informática está interligada ao mundo sobre as reações intergalaxias!
Não é suficiente falar sobre a paz. É preciso acreditar nela. E não basta acreditar nela. É preciso trabalhar para alcançá-la. 
É perigoso ter razão em assuntos sobre os quais as autoridades estabelecidas estão erradas. 
Para alguns homens, as ilusões sobre as coisas que lhes interessam são tão necessárias quanto a vida. 
Decisões sobre assuntos importantes não devem ser tomadas por apenas uma pessoa. 
Ser comunista, hoje, exige um ato de fé sobre-humana. 
A fome e o amor são os dois sexos do mundo. A humanidade gira toda sobre o amor e a fome. 
Antes de colocarmos nossos corações demasiadamente sobre algo, examinemos quão felizes são aqueles que já o possuem. 
O mal ou bem que fazemos aos outros reverte sobre nós acrescentado. 
Se você quer testar sua memória, tente se lembrar hoje sobre o que você estava preocupado há um ano atrás. 
Passo a passo sobre a montanha no verão - de repente o mar. 
A busca da solidão é uma tendência do nosso tempo; antes, e desde o seu aparecimento sobre a terra, o homem buscou apenas não ficar sozinho. 
Sobre o telhado flores de castanheiro ignoradas. 
Um dos maiores problemas do mundo é a impossibilidade de qualquer pessoa procurar a verdade sobre qualquer assunto quando ela acredita que já a possui. 
a borboleta pousa sobre o sino do templo adormecido
O passado, mais ou menos fantástico, ou mais ou menos organizado posteriormente, age sobre o futuro com um poder comparável ao do próprio presente. 
[Sobre J. F. K. ] Agora é uma lenda, mas teria preferido ser um homem. 
Um expert é alguém que sabe cada vez mais sobre cada vez menos. 
Por minha própria natureza, não estou longe da dúvida mesmo sobre as coisas consideradas indubitáveis. 
Mesmo um velho cavalo é belo de manhã sobre a neve
[Sobre a diferença entre as falas de Portugal e do Brasil] Nós demos aos brasileiros a terra, o povo e a língua - e nós é que temos sotaque!
tocar sobre teu corpo ao silêncio das estrelas um acorde de guitarra
Seja amigo ou inimigo, não fale sobre as vidas dos outros homens. 
Não sou obrigado a jurar sobre as palavras de nenhum mestre. 
Apenas se constrói com solidez sobre o passado. 
Se fazes questão em reflectir sobre o enigma da vida e do universo, vê se te despachas depressa, que a espécie humana qualquer dia acaba. 
A pior forma de tirania que o mundo sempre viu é a tirania do  fraco sobre o forte. Esta é a única forma de tirania que dura. 
Os reis continuarão a perder a cabeça enquanto trouxerem a coroa mais sobre os olhos do que sobre a fronte. 
A censura que se pratica sobre as obras alheias não determina necessariamente a produção de obras melhores. 
A filosofia triunfa facilmente sobre os males passados e os futuros; mas os males presentes triunfam sobre ela. 
Antes da frase do de Gaulle, todo brasileiro sério já sabia disso. (sobre a frase atribuída a de Gaulle: "O Brasil não é um país sério")
Um homem faz sobre a Terra a mesma figura que um piolho de uma linha de altura e de um quinto de largura sobre uma montanha de mais ou menos 15700 pés de circunferência. 
Não peças crédito sobre o que tu ainda não herdaste. 
da mulher na praia, sobre a última maré, espraia-se a noite
folha seca sobre o travesseiro acorda borboleta
Especialista: um homem que conhece cada vez mais sobre cada vez menos. 
As empresas nunca podem parar de aprender sobre o setor em que atuam, suas rivais ou formas de melhorar ou modificar sua posição competitiva. 
O homem é o único ser que, ao nascer, nu sobre a terra nua, é abandonado ao vagido e ao pranto; e nenhum animal é mais propenso às lágrimas do que ele, desde o início da vida. 
Reconhecer autoridade sobre si é um sinal de superior humanidade. 
O progresso é o desenvolvimento gradual do poderio humano sobre a matéria; é, sobretudo, o desenvolvimento da sua moralidade. 
O sol se põe Sobre o riozinho sujo - Ah, infância!
sobre a mesa posta o olhar do peixe descansa fitando o infinito
a lua deita seus raios sobre a rosa caída. beleza morta. 
sobre a cerca, os mais novos girassóis - ninguém à vista
A grandeza precipita-se sobre si mesma: esse limite foi imposto pelos deuses ao crescer da prosperidade. 
Tudo deve ser discutido. Sobre isso não há discussão. 
Um anão sobre os ombros de um gigante pode ver mais longe que o próprio gigante. 
Tudo o que sabemos sobre a felicidade é que ela é variável. 
Sobre pensamentos novos, façamos versos antigos. 
Ao dizer algo de condensado sobre a realidade, aproximamo-nos já do sonho, ou antes, da poesia. 
Todo o espírito que existe no mundo é inútil para quem não o tem; ele não tem perspectivas sobre nada e é incapaz de aproveitar as dos outros. 
Sobre a laje fria diz adeus à primavera uma rosa murcha. 
Lá, bem sobre a estrada, a casa entre flores onde não entrarei nunca. 
Escreve a visão, grava sobre tábuas, para que a possa ler até quem passa correndo. 
A democracia fundada sobre a igualdade absoluta é a mais absoluta tirania. 
Sobre verde imenso um ponto saltitante pássaro cantante
Aconselharia as mulheres, quando se interrogam sobre os efeitos da idade no seu encanto, a consultarem menos o espelho do que o rosto dos seus contemporâneos. 
Os maus são sempre infelizes: servem para pôr à prova um reduzido número de justos espalhados sobre a terra e não há mal do qual não resulte um bem. 
Eu preferia estar sobre a terra calado e trabalhando para um homem de poucas posses a ser senhor de todos os mortos inertes. 
O que eu sei sobre Deus e o sentido da vida? Eu sei que este mundo existe. 
Aquele que à inatividade se entregar deixará de si sobre a terra memória igual ao traço que o fumo risca no ar e a espuma traça na onda. 
Seja o exemplo de tuas palavras e haverá um momento em que não precisarás dizer nada sobre coisa alguma. Tuas atitudes falarão por ti!
Orgulho! desce os olhos dos céus sobre ti mesmo, e vê como os nomes mais poderosos vão se refugiar numa canção. 
Tudo que está sobre a terra condensa-se num único grito para afirmar a existência de Deus. 
O caminho certo passa sobre uma corda esticada pouco acima do chão. Parece antes destinado a fazer com que as pessoas tropecem do que levá-las a um bom fim. 
As mentiras têm uma grande vantagem sobre os raciocínios: a de ser admitidas sem provas por uma multitude de leitores. 
No entanto, estaremos sempre em perigo enquanto soubermos tão pouco sobre nós mesmos. 
E sinceramente não me preocupo mais com o que pensam sobre mim. 
Antes de me casar eu tinha seis teorias sobre como educar aos filhos. Agora tenho seis filhos, e não me resta nenhuma teoria. 
As mulheres estão sempre dispostas a ouvir uma dissertação sobre o amor. 
Os jovens conhecem cada vez mais o mundo em que estão, mas quase nada sobre o mundo que são...
Eu senti na pele o que me falavam sobre o amor deixar as pessoas mais idiotas, atrapalhadas e bobas. 
Você me fez entender o que as pessoas diziam sobre o amor ser difícil, mas valer a pena. 
Sobre as emoções tenho curiosidade. Sobre os fatos, quaisquer que venham a ser, não tenho curiosidade alguma. 
Mais cômodo seria ficar com o travesseiro sobre a cabeça e adotar o lema reconfortante: "Parar pra pensar, nem pensar!
Quem sabe apenas sua parte sobre uma questão, nada sabe sobre ela. 
Eu também queria escrever, e seriam duas ou três linhas, sobre quando uma dor física passa. De como o corpo agradecido, ainda arfando, vê a que ponto a alma é também corpo. 
E agora pedem-me que fale sobre mim mesmo. Nunca escrevi uma vírgula que não fosse uma confissão. Ah! mas o que querem são detalhes, cruezas, fofocas, Aí vai!
A verdade é que nós amamos a música sobre todas as coisas e as primas-donas como a nós mesmos.
Tudo o que podemos dizer sobre nossas vidas segundo me parece não passa de palavras. 
As pessoas fazem um grande estardalhaço sobre o amor pessoal. Não precisa se uma coisa tão grande. Igual a viver - as pessoas fazem um grande estardalhaço sobre isso também. 
Que a tirania de dez milhões se exerça sobre um indivíduo, que a de um indivíduo se exerça sobre dez milhões, é sempre tirania, é sempre uma coisa abominável. 
Cada mundo tem suas próprias leis e suas concepções sobre quem é dono de que coisa: quase todas são diferentes. 
Tu não tens poder sobre o tempo que vive, nem sobre a hora de tua morte. Tu só tens poder sobre o que tu podes viver exatamente agora. 
Todo o peso do mundo parece estar sobre tuas costas? Anima-te! É por que tu és capaz de carregar, e de seguir adiante!
Passei a ocupar meus dias pensando sobre o que, afinal, é isso que todo mundo enche a boca pra chamar de amor. 
Eu tinha horror deles, que achavam que sabiam tudo sobre mim. 
Sinto meu coração mais enfermo do que aqueles que definham sobre um leito de dor. 
Quanto mais certeza temos de quem somos, menos importa o que pensam sobre quem a gente é. 
Então me vens e me chegas e me invades e me tomas e me pedes e me perdes e te derramas sobre mim com teus olhos sempre fugitivos... 
Oh! quão bom e quão suave é que os irmãos vivam em união. É como o óleo precioso sobre a cabeça, que desce sobre a barba, a barba de Arão, e que desce à orla das suas vestes. 
Se volto sobre o meu passo, é já distância perdida. Meu coração, coisa de aço, começa a achar um cansaço esta procura de espaço para o desenho da vida. 
Você acredita em vida pós morte? Então, não mexa no meu carro. 
